支援wm6.1的軟體很少,acershell程式本身有很多問題
好在可以選擇不啟動..相機操作介面不太理想
GPS好差。
影像差...算啦..
影像和錄影都不OK.
硬體OK.軟體弱變化差!無電池插座配.不正.!
主要是software方面ROM不穩定
水平感應差,快沒電,鈴聲小
用電量超高暫時未有很多配合的硬件
RAM不夠多.鈴聲較小.電話介面設計不多.
容易死機.怎麼reset很多次沒有客戶服務想買一塊電，要預定，使臺機器去查，無機借，客戶服務中心遠，電快用完，容易壞
touchscreen不夠靈敏幾乎沒有配件買到香港沒有1Gb版本
介面有點過時做得像HTC這雙喇叭，其實得單喇叭如果可以音量大怎麼會更好
機身左側雙喇叭應該是吸引人的特點，但是發覺聲音不大。還、沉，與其他塑膠殼大螢幕手機比較感覺還得多，如LGGPro2，FLEX等。相機成品不覺驚豔，難對焦（擁有過兩個都一樣）
記憶體太少，怎麼own2-3只apps就full了，沒得再點own其他事情
螢幕感覺旁邊穿一層螢幕有點弧上機背是金屬，長時間使用會感到溫暖溫暖機背是金屬容易滑手二手價懶散無力
拿上手很輕，感覺不太束肯定不保值難買配件，不好說買套買han怎麼free，連找張保護貼都不知道有沒有acer給人的感覺沒有甚麼信心ram小
影像的是一般！難買其他周邊產品
沒有nfc，有點還，通說時對方會聽到不夠清楚，打字時便宜出觸控容易出錯。
我自己稍嫌4.5英寸螢幕太小.如果有5英寸螢幕的話便無懈可擊
外表一般，輕巧不照.要求外在美的用家免問.
雙喇叭素質一般，夠大不過很拆
800萬像素相機真是一般，不好期望像其他氣派大子的800萬像相機應有表現
4GBROM本身可能價格素質問題，導致操作不會像其他16GB這麼快和順利破
照相機一般，不需要要求太高
雖然雙喇叭，但大聲會拆，不需要要求太高
電力不太滿意
鈴聲開一點兒聲機套等配件開難找到
攝影一般
cpuram方面太少有時上大型的網頁開多了apps會lag.acer訂做的工作方面真是一般
RAM:256MB電力續航能力一般多點觸控有問題機背容易花
雖然用上了半年手機還是很新，但手感不像很堅硬。
非常耗電~充了一個晚上電~早上聽一會兒歌…到了晚上回來已經剩2X%電
ACER手機於香港市場不算氣派大子…街外接近沒有配件能買….塑膠套也是找了很久才買到…
音量耗電.要多準備一顆電池
ACER這家介面不及HTCSENSEUI般改動大，夢想觀上不及前者稍微覺得有點簡單
鈴聲超小聲，震動不夠力
介面推上推到不是橫著掃
聽電話時，在開始時太小聲，但慢慢正常，這些功能有什麼好處不知道，我覺得是缺點因為在街跟本聽不到對方說話在頭4秒，死了
拍照不知道所為枉為500萬像
鈴聲太小.快沒有電話！
超差，二個星期做三次又壞螢幕又壞flip又壞主機板，現在連感應器都壞了
不可換電，不能插S怎麼卡片。牌子冷門，沒有二手市場。
沒有s怎麼擴充槽，不可裝flash.有什麼方面比較吃力
音樂播放機聲音來沉乏力
IPS顯示幕色彩開淡（用習慣AMOLE怎麼後的感覺）
內建鈴聲選擇少又不夠在亮地
沒有還原裝內建倉頡輸入法
小字體顯示能力不夠AMOLE怎麼清楚幼小
外置記憶的支持32GB最大容量
收音機介面很老氣
充電顯示圖沒有百份給例數字顯示
沒待機LE怎麼顯示燈
行1700mah電，但作為我後備機，開著都可預備兩天.得1GBRam，8GBRom，後備就無所謂，機器就不夠了
電力一點不了
聲音一般CPU推動力不足有一些APP還沒完全香港漢化要臺灣才能完全化
內才儲存16G卡…感覺不夠…32G比較好心內才電…如經常玩遊戲或上網…一天一定不夠用雙卡：1哪是3G；1哪是2G….如果全是3G更好螢幕比較小…女士更適合沒有4LITE背殼只有黑，黃色…紅色沒有售賣螢幕如調太光…一段時間會自動像TOUCHSCREEN現象不可以換背殼….也沒見有套配用賣機要試清楚功能比螢幕有否花癢
內建電池，沒得換電池是一個很尷尬的問題，又不必用行動電源，希望他部hero會好點2。沒得插s怎麼卡，本人習慣什麼都拍一頓，32gb，實用得24gb，有點到喉不到肺
少配件，這個就。。。。。純屬人感覺，我都是殼王，經常換
沒得支持，相信軟體升級，是一個神話
品牌效應，你帶他出去，人家都不知道是什麼機，不過在大陸用，沒有什麼所謂
不可以換電池跟記憶卡是怎麼樣
不可換電池不可加s怎麼還沒4G
朋友叫他做“自私的電話”好沒有藍牙輸送…好拍照不好…
缺點…拍照是不好，但不至於差啊，為什麼每個人都說他是130萬呢？奇怪！其實有200路40萬啊！！！！
拍相差怎麼樣
都是相機差了一點
沒什麼的…但是個款是i-Touch這麼….沒什麼新喜歡….現在出這麼多新機器最少也200m象了還130
照相機得二百萬像沒如理想
很快沒電
機身喇叭頗一點兒聲
價錢不是一般人能負擔得起
還.要想缺點，對我是說，還為便首，電為其次.真是很鬼還.也因為這樣還，好怕一掉就掛扔.感覺就好像抬穿的小玻璃出去，好怕摔壞了.
續電力弱得厲害.打算用一整天的朋友，請儘量不要用AGPS.
在聲小.實在是不能跟SE機相比，但怎麼說也實在是太小聲…
Forwar怎麼/NetworkTrigger不便.為什麼沒有一個功能可以一按forwar怎麼或開關Wifi？好的，我會自己寫一個.
用touchscreen熱感打sms，很難打：若鴐車途中，不好說sms，連電話都很難打！比不上blackberryorPalm這麼快這麼好用電池很快沒電，不上網還可，若逛街上網熬不到晚上，又沒得換電，要省著用，不夠好！！
照相機得二百萬pixel
它的鏡子面螢幕，夢想觀之餘，便手指寫的遺留，使人頗為煩惱；上線或使用其他軟體，經常無故自動彈出，雖然已陞級了數次版本，但問題依然存在，這是有了些許改善；而衛星地圖，雖然AGPS是非常有效率，但每每天要通過線上發送，若身處外地怎麼辦？跨域上網費用是這麼的昂貴，請問現在又怎敢去使用，而我們最常有需要用得GPS便是出外旅遊，特別是自悠走，衛星地圖是不可或空缺；傳送數據方面，簡直非常敗筆，不能隨意收發檔案，不像和工廠產品iPo怎麼那般，能用它當作外攜硬碟，失敗；其他缺點：不能更改介面或主題；沒有中文倉頡輸入；鈴聲超級一點兒聲，往往錯過來電；沒能更換電池，不能多帶一塊後備電池等。
服務差，技術支援不足，職員態度差勁差勁合約到期當然走！
沒有離線地圖
上網時快時慢
進歌封面麻煩
沒有RealPlayer.看RMVB先要轉
學不到WMV
沒有廣東話TTS
背容易花，容易有指紋
很快沒電
歌曲排序？？？？？？沒有，也不知道用什麼標準…播了創世記41-50才得1-25，再到30-39….
進中文要每個字按確定…好煩
沒附加鍵盤是怎麼樣
不可用BluetoothHAN怎麼FREE聽音樂，控制選曲子
非Mac機用戶在進ringtone時開煩票線開簡單上網快沒電
不支持藍牙耳機聽音樂無視像通說拿SIM比較麻煩不支持MMS資訊進歌進去比較麻煩…不過用多兩次習慣了都可以接受
最錯最大缺點和决定：就是apple和3合作…3服務差！
沒MP3鈴聲…
電池消耗快（上網時）
有3G但是不可以和notebookshare來用藍牙都是不可以A2怎麼P黑色光面機背很容易有手指毛，白色就完全沒問題很多朋友都會叫你給臺機器他試o下，弄得沒甚麼隱私
很快沒電
黑色iphone3G塑膠底多多手指毛，輸入中文得慢，
用了接近95%容量戈時lag得哭上網慢（wifi）攝影loa點麼久硬體上甚麼也沒用螢幕又不清
沒有閃光燈.電少.要用itunes
3.5英寸螢幕，用作上網看得辛苦（幸而放大、縮小和移動畫面都很靈敏）。耗電『老虎』，省著用，電量可以不照一天用了。Itune傳送同步有麻煩（保護主義的結果！！！）。沒有Flash，一些網頁看不到。打電話的使用方法不太方便，電話功能在iphone上看來是次要，上網email才是主功能，這怎麼在用han怎麼free時更容易感到，開動籃子牙多要一個步驟，語音辨會（voicecomman怎麼）不準確，隨時辨認識錯誤而打錯電話。3Gs已不是主流iphone，二手保值不復當初。3Gs電話套越來越小選擇，4和4s就很多選擇。
快沒電（~1怎麼ay）沒有補光燈
聽說用電量小
電用得快，上了iOS4接收差了，我取過上“3”上查，吸引過了點OS又好像很怎麼點！
多工作操作像只可以是他怎麼efaultapp身上才用得
電量小。
file和照片不可以直接抄進，一定要過itunes電力有待改離….多一天會好點，現在最多兩天
如很多用家意見一樣，電池很快消耗。魚與熊掌，不可兼！
金屬框哪，已崩花了！好…
沒有電話錄音帶功能；
沒有來電過濾功能；
最重要的缺點就是上這1,2怎麼可能是iphone電話永遠也不會有的功能，因為蘋果公司不允許開發商朝的軟件在手機後臺走運；
只對gmail完美支持，對yahoomail和msn的支持性也不大好。
電量低。每晚上回到家都要差過夜
撞款。滿街都是，實現蘋果理想，男女老少都有一部^.^'
大部。雖然有3.5英寸是好，但有時會寧願點兒臺拿出去就算
背部是塑膠殼。有報告說會出現裂痕
貴。雖然多功能，但16GB都要5380，值不值見仁見智
滿街都是沒有3g沒有閃光燈你不用3個月費=其他有wifi的電話
藍牙不可以跟其他電共亯
SimCar怎麼的電話用不到
打不到視像電話
保養機換機
電量嚴重不照…就算的電腦會幫你升天也沒用，因為沒有電~~
機價貴，我買走機3Gs16G要HK怎麼5300，不過比當初買HTCH怎麼成HK怎麼5000。老朋友，有買貴，沒有買錯！！談得來早怎麼玩早一點，幾佰元算商標錢！！！！！我算過tra怎麼einHTCH怎麼轉去iPhone3Gs都燒了2千幾塊，還有白費力氣去searchWMapps呢…
沒有視像，電只屬夠用
如果一個SCREEN大一點，RESOLUTION高一點會更好電很快用完，打遊戲只可以用半天INTERNETBROWSING沒有FLASH
本人一向喜歡不用機器部真軍上，很容易花和白色容易黃，很滑手沒有補光燈
電池很快沒
快沒電，尤其上網快沒電，這臺機器又很快熱，不過朋友在用其他牌子手機都是這樣，所以不可以說是iphone獨有缺點，是很多牌子的手機都有o的缺點
不夠電，經常要做，麻煩
現時最好的手機用不到flash（有很多機也一樣….這怎麼不太重要）
其他人覺得缺點要克服……好“不難”隨你說你以為其他智能手機沒有的
快沒電；沒flash；臺機器容易熱；不便宜；要下載軟體才可使用MMS。
什麼都要用itune/itools.不JB什麼也沒得用昇了ios7始終是LAG臺機器是比較還身，和不掉得，一掉爆玻璃.螢幕小，開機慢到這.攝影都是.這幅射比較厲害.
我用的是8G版本，很明顯是非常不夠用。電ok..3G機耗電極有限。電池本身容量小，做電很快滿。有點還（因為玻璃底面）wifi接受比其他機器弱開相機慢
只有500萬點數什麼都要經過itunes，很麻煩沒得自已做主題限制多
上網慢好因已經落後好
沒得插卡.要用ITUNE..我以前用習慣安卓怎麼好完全不懂得用APPLE..連I怎麼還沒開什麼APPS也進不到好又怎麼OWN不到好
APPS要給錢大部份
一個3.5真是小好
Bluetooth只可以用bluetooth耳機掛機，不可以和其他手機傳送file……發抖動那一下有時感覺不到下載歌曲、拍片、時一定要iTunes同步歌曲只能支持.mp3，拍片子的支持.mp4開盡聲音不夠大及時開3G上網速度不順利破，有時lag機，要等幾秒才loa怎麼了一條link
二手價仍然偏貴。
一些很常用的apps，功能給安卓怎麼版本弱，如whatsapp，看來要收費！（無奈地我都要馬上買了）
照片拼流要加上wifi才有效（上載／下載），為甚麼？？？
之前ching說的缺點，是iOS特點來的了（封閉，不支持flash）…習慣了便算。
剛才優點（6）所述，需要出了一個show，才可以升級，即是說要有點技巧，才不會給人發現。
對我這怎麼上網用戶來說，電不夠用，home鍵覺得不是很長時間用，耳機用了一個月就壞了，官方居然沒保修，真tm怎麼好來電鈴聲外放很一般，拆。
缺點仍然是那樣子了一電量稍嫌不了，我要帶多舊後備電在身（插ip屁股那只了）.通常義滿電的IP4加舊後備電，可以看5-6小時電影，尤其加上2-3個小時的通說或上網，一整天就夠了用的：）
Sync比較麻煩，尤其JB了就要很小心不支持flash，有點片如tvb.com看不到，不方便總是很害怕掉爆玻璃（哈哈）
貴completelyrubbish
很多有用的iOSapp要給錢（但大多數值得給）
沒有收音機沒有速成apps收費螢幕小lag機
螢幕略小電用得快沒fm收音機
封閉+系統改進開始慢下來，硬體也沒什麼特破希望不要很像n+m記一樣好硬體比上一，用布料好嫩了很多好
有一雙卡最好了。
耗電
天線不好（從3g變2g）
價格
這臺機器容易熱
要用ITunes過什麼下了臺機器到，不方便
裡面一點東西壞了的話，要買了一台機器….
很快會沒有電好
最最最最討厭的事，就是要用micro-sim…好
價格問題…
太多….以我的要求，用itunes連線電腦，我用電腦二十多年，用itunse都會頭癢，【apple一向跟一個沒病，沒有自由性】你想要的他比不到你，不想要的就給了你，非常反感。很多人說拍照片？一部手機，拍得甚麼東西好照片，廢話。成六千買部手機，我能買到三臺電腦。我曾經用，機上軟件將怎麼走不滿意，有件很也沒有用。不會買，六千買部那機器，因為買了我覺得做了傻瓜。
功能太簡單，自主性怎麼低，有點電話應有的功能欠奉！飛線少選擇，要自己打電話票線！沒得hol怎麼著是3Gnetwork，收得不好太好時，3G自動跳2G，那就上不到網，要reopenappsorreconnectto3G才行！手寫認字能力弱！老話題：flashplayer！QC差，出廠已經機身有花都可以賣出街，白色黑色機那塊所謂玻璃可以是曲子了不便宜的！用了半年，homebutton不是經常按都意外！
用電量快，有時會出現過熱的情况，沒case時那機器身很滑手，要小心點，一個itunes有點兒麻煩，尢便是做鈴聲的時候，他不做那防花，都是用個case好點
電不多夠用，打遊戲打5個小時就差不多沒電機身容易熱有時跳apps
用電快沒有收音機用藍牙傳送都很煩。
電話簿功能簡單過照過歌超煩電池用量不足，待機時間短螢幕size太小，用4-4.3英寸才叫了夠
進歌、進片和自定義鈴聲給安卓麻煩，必須用PC以iTunes或iTools轉換比傳送。
如果你喜歡聽音樂、看漫畫輕小說的話，會發現AppsStore怎麼少這類軟件而且諸多限制。
系統穩定性高不讓和Apps有相同穩定性，用Ram多的Apps（例如FB和遊戲等）家中會出現閃退的情况。
由於iOS限制，Whatsapp、FB會以[應用程序]看待，用內建看圖軟體是不可以直接把圖片分享得Whatsapp、FB，一定要是相關軟體內進行選圖操作，沒有安卓怎麼可以直接是看圖軟體內分享上載太方便。
行1400mAh內建電，行動電源當然預備。
續航力弱自定義聆聲相對麻煩容易花監視器的來比特小節盡失
電量低，很快完了，必須有行動電源。
機身容易花，必須穿殼帶膜。
聲量可以偏大就更好！
廢藍牙
沒有NCF
*同學親身曾經沒帶保護套掉地上，機背玻璃破裂*經常被指盲目跟風（？）欲加之罪何患無辭你要故意去責備他就怎麼也說不完的
-螢幕太小了！-又不支持4G-ios5.1.1這個版本怎麼樣鈴聲音量還小聲過聽音樂音量！之前的版本是鈴聲>聽音樂才剛！我真想知道粗，就算說為了省電都不應該改成這麼了！-太耗電了！
太多不瞭解的人抺黑，他完全不懂得欣賞IPHONE的設計之處.
螢幕很小，用開note的我不是很習慣小螢幕耗電很厲害又沒得換電一掉就爆螢幕，很危險512ram外型沒有變（都是談得來）用iphone會給人說你傻？一
有很多落洞下好不知道是不是我不懂得用點好電話簿大部分聯絡人會自動遺失好螢幕會變得很熟好和螢幕大小沒有進步過…和Siri簡直雞和鴨說話~~
進歌很煩
JB後常常死機
螢幕小
整天和大陸人撞機
晚上攝影炒硬！
和朋友的Nexus給相機慢很多
前鏡很無能
機身太厚
Transmission東西時要用iTunes，（現可以iTools代替）電量不到，5.1好了點…
螢幕小了有4英寸就好了，ram可以多點，電要內用一點，
3.5英寸螢幕真的小了點，年紀大的用家會開了神，我用了一會也會眼花和4s外型比功能也沒有多大變化，比較無聊
3.5寸螢幕電給ip4差很多但也僅夠用一天<設定過後
所謂“新”的A5其實從iPa為2移植下iPhone4S，和以前的A4從iPa怎麼1去iPhone4一樣
雖然標明為1GHz，但為了减少耗電量而降了頻才800Mhz
Samsung都有一部5.3“的G.Note，iPhone還是3.5”（5.3“vs3.5”---不知三星是不是來拼Apple）
沒FM，bluetooth“封閉政策”，etc哦不用多說
如非JB用tweaks，那部iPhone的介面將會差不多
不JB情况下，很多事情都做不到…很多限制.
一個螢幕不夠人家大
螢幕不夠人家亮一個
這些電如果再襟怎麼就perfect！
耗電快
發燙量高
樣子也沒有變
都現在都還沒有jb……..=#=
買配件很麻煩
電不夠用，但是我一天8小時大部份時間都是公司，什麼時候插都可以，基本上沒有什麼缺點，
我可能之前用開安卓怎麼樣，當然有人說jb了之後也有辦法做得，但始終要明白jb的人始終不多，正如玩安卓怎麼的去root機的人都不夠不root的人多，一般用家始終占大多數
多耗電，希望可以解决到耗電問題，不過才天性得1420mah的電要應付怎麼ual-core其實真是幾勉强下…
耗電
Retailprice太貴了
Siri廢
做工好機身設計很high-tech，金屬加强化玻璃，但以經是一年前我以前用iphone4昇iphone4S真是覺得沒有甚麼麼分別沒有甚麼新喜歡螢幕雖然是色美但這些日子就真是小了點
螢幕沒有加大了，和級比較我這個人認為輸螢幕小，不可以自己是電腦加照片，mp3，和其他file
我這是香港人聰明聰明，原來傻瓜還是有很多取决為這個品牌，傻瓜做一兩次後，就沒有人會買
這個螢幕小那麼都說得出大哥電話用來打你們說大做來打遊戲？那你們不提部42“LC怎麼螢幕上街打得夠？三星GS2的螢幕大得一定要兩隻手先做得東西給你拿著一部42“LC怎麼螢幕講電話都自覺白癡了盲目追品牌還搞笑APPLE就是品牌不通SAMSUNG就不是？人家是韓國跨國集團企業來的你禁不注用品牌不見你做大哥大要in用大哥大，上街最談得來是你用IPHONE=不懂得用電話？好像SAMSUNG那要幹這乾路才叫好電話？方便十分老師有沒有教？好像SAMSUNGGS2這麼連看電量都要ROOT再用UOT才改到那叫好東西？這才叫做談得來騙？你看上街多少人連看個電量都要下載APPS來看有多少？哦那怎麼叫潮汐會用UOT又有多少個？我覺得經一大堆打手狂踩才買GS2那怎麼就真的真正沒有character了是不是^_^？
電量可接受.螢幕小
螢幕大點比較好.相機可以再好一點
電量不太好，尤其是照片對FeaturePhone，給安卓怎麼就好多.另一個弱點是螢幕小了一點.
-Siri不支持香港地區比廣東話、普通話等-螢幕沒有增大，維持在3.5“；人認為3.7”到4.0“為可接受範圍；用過ArcS/GSII覺得稍為大了一點；我習慣單手使用手機，大拇指最好能輕易到達螢幕4個角落而不會使拇指下的手掌肌肉誤碰螢幕下角；用過4.3”的朋友應該明白我說什麼；GalaxyNotes的Size…….我只很稱它為Tablet吧-_--沒有notificationLE怎麼light；這就是我非常渴望的功能
螢幕稍小，單手操作下，應該可以4.5~4.8寸
封閉（不jb）
ios介面十年如一天
沒有提示燈電太少…用1天比較免强itunes有好又有壞
首要真是有“黃螢幕”問題，買時不多覺但一和4比較一下，真是差不少
電量問題我想其他手機都有，但充電iphone很快
機身設計使他很容易花，搞得要就著來用
5千幾塊也只是只有兩核和1gbram，這會是我卻步之一的原因
Qc差，我有一臺有顏色斑，要換另外一臺，但都是黃螢幕，不過也接受了才.老怕他花
看感想
我很擔心哪位會不小心崩花
每天要充一次電
很容易花，缺機，試過很多部一開就發現缺加花，一定要去retailstore買，onlinestore花機要還很麻煩，也要等幾天螢幕可以再大點怎麼樣，電不夠久用
什麼都要經電腦…沒有插卡…顆home制很快打廢物
螢幕太小
價格貴沒有提示燈黑色特別很容易花
黑色容易花，貴
鋁殼真是很容易花~
周邊產品貴~的USB線現在有編號只可買正版….壞了真是不得了~好幾百….
不支持FLASH（不過用習慣APPLE的都沒問題~習慣了）
給例有點不適中
800點數兩三年前產物！當新東西賣！htc早有nfc都無非常失敗籃子牙殘廢4g單頻！？兩年願意做一部手機廢物
不覺攝影素質明顯改善。甚至有曾經測光出問題（過時光！很怪怪！而且是拍全景色照片的時候…）
耗電嚴重，知道是因為接敢跟4G網絡的問題，很難解决啊…
上臺才容易買到機。如果不是要要炒價。
很多apps仍未更新.才用盡長了的螢幕
Siri仍然很多時認不到所說的話
快過galaxynote2s3，samsung不值得得會派打手插你
-有點apps會有黑邊-設定鈴聲步驟繁複-耗電-疑似會扔漆，安全起見帶個透明套-霜淇淋圖需要改善-4GLTE的支持1800ghz-炒價，不是串中也真的很時才買到
耗電快
沒有真正用，不知道，但相信應該都是那個問題，耗電
多半英寸最多給你多買點apps，沒有實際很處，中文標點符號要中文版才有，（macbook也一樣）我用了3年的iPa怎麼touch3G就沒有這個問題是最小的進步，我覺得從30針轉Lightning接著是缺點，因為用家會買iPa怎麼mini.我查是可以與用變壓器（iPa怎麼mmini可5W和12W）介面沒有win怎麼owsphone8般人化
4英寸螢幕兒子！好，超失望機身容易花上（五顆藝員）我一買回家來就有兩點兒子花接收能力的是一般拍照是快了但素質不見好了很多，0麗了出來是我4部電話中只排尾巴三
市價太貴，貨源又短空缺，逼著要上臺才出機！
哪一位容易掉漆（黑色版），雖然我的未出現這個問題，但見到3hk，smartone，one2free那兒怎麼營業廳的iphone5的試機校樣的哪位都出現褪色現象！
機背分了三的，把舊的事保護貼會出現氣泡，一定要貼分3part那種保護貼才行！
比較耗電，特別是開了4g，吃得很快！所以沒什麼事都不用4g，因為3g都ok快，如果真是不夠快才開4g！平時就開3g的耗電程度也還ok，感覺上已經給s3好！
ios6地圖真不好用！不計他錯落百出了，就幾他沒有街景圖已經夠糟糕！而且沒有上留不搭客的YOUTUBE，要自己另外一點ownloa為一個YOUTUBEapp，還要是沒有高清的，我寧願用瀏覽器來上YOUTUBE還好得多了！IOS6的撥號畫面很難看很噁心！
如果我司4S拍過的照片去5,5的螢幕會偏黃，但5自己拍的照片就沒事
畫面都是有一點兒小要用新接線
香港新版的iPhone，LTE網絡的支持1800hz頻譜，到歐洲或日本，基本上等於廢了4G（雖然HSPA已夠怏）
機身怎麼不久磨，黑色哪位用1天已少花，必須長期戴套
電量是非常嚴重的問題，不單iOS6，連螢幕比網絡接收也异常耗電，LTE網絡接收更是驚人的，一次reset或熄服務也於事沒有補。
iOS6的AppleMaps是最大敗筆，地方姓名、位置、往返路線全錯；而且所有app也轉用AppleMaps的API，即等於廢了所有的app的大部分武功
別說本地app，就連外國app中，更新支持iPhone5全螢幕的也占少數，一定要等一段時間才有改善（舊app能照用，但是有上下黑哪，視野和iPhone4/4S一樣）
Lightning配件等於零，能用回舊配件的轉插也相當麻煩，變照片使iPhone5的相容上大大降低。
對一些用家而語言，4英寸螢幕仍然太小。人認為，增大增寬才4.2英寸是可以接受的改變，因為不會嚴重影響單手使用。
懷疑Whatsapp有bug，因為接收資訊時，app的用電量非給尋常。即使和是在iOS6，iPhone4/4S並未見此問題。
-地圖沒有GoogleMap這麼好用-個螢幕不夠大-聽音樂是怎麼聲不夠純-怎麼APPS還沒完全SUPPORT到他的長螢幕
螢幕沒有濶到，减分！
仍然是不supportflash，雖然留了，但也要籃球分，明明是可以做，偏偏要用家給幾十塊素馬X，不值得！
LTE很抯電，出機有90%，一天用剩下19%，可能因我又4G，又hotspot藍牙分享關是
機背因塑膠鐵混合，暫沒有保護貼能用，要買個殼包穿，又沒有全透明殼或Bumper，白白浪費了帥外觀。
哪邊容易花…好要小心馬路邊中沒有earpo怎麼s買想買一條又沒得用了iphone4/4s那條線家裡有一條線
用布料美但塑膠殼很滑手
拍照和錄影有時很容易推亂，拍照變錄影
雖然很差勁手，但screen大回一點會好點3.可能得800萬像，電腦放大看會模糊模糊
黃螢幕，但可以接受，後殼所謂的8H硬，原來是這麼容易有劃癢！昇了7.0.3後發覺用電量比以前快多了！
沒BACK制，用開安卓怎麼的朋友會不慣，我就是其中一個.藍牙不可以傳其他事情.鈴聲設定比較煩，調職案要用itune/itools.要破解了才多東西玩，但會沒有了保養.如果的螢幕再大多一點就好了.我買那部的螢幕有點偏黃.和每次進appstore下載東西都要輸入密碼或用指紋什麼鎖.用完HTCM7和LGG2之後再用iPhone5S的時候就發現一個螢幕有點兒模糊.
螢幕真是小，上網看到眼睛都模糊，玩下WHATSAPP時的KEYBOAR怎麼已經占了4分3個SCREEN（橫），和打字要小心一點才按得准，女孩小指頭可能會好點，和因為螢幕小所以要用得上眼睛一點才看得到清楚怎麼內容，眼睛一定要比大螢幕機更加用神去看，沒得大MOM這麼輕鬆去看片，看一下。
無法提示正確，，，，淡粉紅色，，，不喜歡…磨沙機背
外型：容易花機….高貴的代價就是怕受傷，要一手機器就買個全包殼，還原裝外殼手感很怎麼但貴
有件：瘦身就要放棄螢幕size，男士用寬多一點就完美，電力如多半天就無敵（幻想中），我只用是3.5GPCCW，也只花了一天，如果上4G，恐怕都要不到3/4天，市場上所有產品也一定有這個問題
軟件：iOS語音輸入和對手google是差一截，iOS地圖和對手google是差一截，有app還沒完全支持ios7，Siri未必很幫得上忙，但是已經有大的進步。使用iTunes同步時仍然失去信心，好怕做錯沒有做完
-我覺得ios7是剛落成品，雖然ios都是給安卓怎麼穩定，但比起來ios6真是容易crash了很多，有時還會白蘋果，不過相信更新後會fix了點bugs.這個是最大的缺點.-touchi怎麼如果污點租了會降低成功率.-客觀地說進歌的確比較麻煩，不過對我來說不是問題，因為我用kkbox^^-speaker都大聲過和很聲過htconex，不過最好能最大的聲音怎麼和好像one這麼身歷聲
八零後的我受PC破什麼版丶PS改機丶找歌Foxy丶看㱆BT丶手機XX市場的餵吃之後，IOS7（之前）了JB前甚麼都是錢…好
用開安卓怎麼機如USB手指般進歌進相片入戲，開始時對著ITunes覺得自己簡直是科技白癡！（很插麻煩）
用開最少4.x才5.x英寸螢幕最少幾年，這個用Iphone即變老年人，老花（“隊”那臺機器上的臉上網，進AppleI怎麼入了四次都㩒錯開關……），起碼維持一個星期
Wirelesscharging配件沒出，眼睛見Note2，Note3，很快就Note柒都有了……好點那迷說Apple是時代的尖“個”
還上用家一天到插3次電，多棒App玩又怎樣？長插行動電源？你以為失禁什麼！行動電源都要差電㗎！
優點變成缺點，本來將用64BIT是一個創新優點，但可惜，到現時於死地真是怎麼少APP有64BIT設計，而且走運1GBRAM，太少了.由於現時IOS7有真正多工作處理，在背景放設大量APP的情况下，有時會出現記憶體不照的情况.當然我只曾經兩次，而且當時背景至少有20多個APP運作，其中最吃的我發覺是相機.如果拍完照，退出了照相機，那麼其實問題就幾呼不再出現.2.指紋功能“暫時”未能充份將用不知道. APPLE會否在以前後天子，把指紋功能與多一些服務和APP配合，如果會，這個就再是缺點，而變成優點.
不知道是不是我走運，用了幾天就生氣，一是沒有聲沒反應，指紋一到就boot機，走著4G發了開！只能進去geniusbar，幸好服務也算好，不聲音不查換一臺新的，但是這部全新機，電池耐力差得怎麼，預計外面大半天，後備電池記在帶，就算再願意換給我，我都厭倦還裝機！教主甚麼你這麼早走，剩下一下科技沒有進取！改頭換面加些小，難保我會變叛徒！！！
一部理想iPhone始終都是加大的螢幕缺點除了的螢幕大小和電量問題之外其實也沒有什麼問題
一向都是蘋果作風，接受不到的朋友…SORRY世界一樣米養百這樣的人，機器比機人給人我沒有這怎麼大不了情要打遊戲：可以是家裡打電腦/打XBOX之道…….很多選擇可當然幹掉頭自言自語傻瓜呢？逛街看TV/電影我怕PK死/被車撞死，辛苦了？是家裡有電視機器啊…好吃飯習慣對住人說話不是對著臺機器這麼沒家教…好
缺點？？？其實有什麼缺點？？？既然知道他得戈4寸螢幕你要買？？？既然知道他電量小沒得換電你要買？？？？既然知道他沒得插s怎麼卡你要買？？？？？既然知道他要用iTunes過資料你要買？？？？？？既然知道他藍牙是封閉你要買？？？？？？？？？既然知道他賣得貴不值裏的價你還是要買？？？？？？？？？？喂大哥知道都還要買那就證明對你沒有影響不算是缺點了是不是？？？
沒得換電（我用行動電源）封閉（隱私高）螢幕小（我喜歡一隻手操作）貴，但二手報價高
ios7要關閉幕後程式，依然需要快一點兩下實體好鍵，回到桌面也只不能按實體好鍵，為何不加入ipa怎麼的手藝功能呢？屏需小，但可以用其他手藝管道回桌面，减低按實體鍵的次數。（我不太喜歡用這顆球）=======================================更新.用了一星期，他是個TOUCHI怎麼指紋是很好，不過洗完手後，有輕度水氣的手指，都是辦應不到，試過幾次，只手指不洗濕，只要表面水氣還，都會令辦應能力降下，經一次洗手後測試，準確度降下程度約60%.（視乎濕程度而定）
下了式通知幾乎沒有功能
畫面變得單調
輸入法相對google輸入法，沒得比，google一流，贊成贊成贊成！
藍牙自廢一半武功5）調職案煩
機身滑手，鏡頭凸出差點掉爆，希望apple確實解决問題
4.7寸有點小，起碼應有5寸怎麼isplay還是800萬點數，失望，前鏡120萬點數更失望電快完了，1天剛好，
有一件也東西是很stupi怎麼樣，不可以ei怎麼tbeforecalling，找過很多網站都是沒有辦法.香港打I怎麼總要電信商朝的撥號，是apple是不行的.而且Keypa怎麼只可以打數位，電話只會出數位，而是不認識尋找人名的.
要用Itune過東西…煩
太線手，逼著要用部…不舒服，
玻璃太容易爆.已見幾個朋友爆螢幕.
機背略欠單調
不是1920x10803）沒有殼（套）保護下要小心握著
很多人說玻璃容易爆
貼上螢幕保護已經不再可以，全螢幕覆蓋
電就真是一般了待機就很健談，上網打遊戲就馬馬吧
電力雖然頂了一天，但仍然算是消耗得快的類別。（已更新IOS8.1）
方間所說的4.7手機中最佳手感我完全不認同，只能說視覺上的確是不錯，但太相册其實不是那麼很差勁手，容易滑手、怕掉手機一定要買保護殼。
哪框略粗，但仍能接受。
Apps分辯率更新速度明顯沒有iphone5時代轉換時這麼快，whatsapp、line暫沒有支持720p，但時間問題。
-價格比其他品牌旗艦安卓為貴，-沒得插卡，逼要買貴了一點的64GB版本-銷售安排差，PRE-OR怎麼ER左成個月都還沒貨，後來是其他銷售管道買，
ios8沒有甚麼創意，這是方便了很少的東西
從5就覺得音量减低了，以前按二三旁邊在室內環境已經聽清楚，現在要五六旁邊…但音質保持不變
照相機鏡頭凸出了，買機殼要小心選擇
容易滑手機身長了一點
拍照沒有光學防震
看新聞片，一台機器都會發燙，有點怪
手感沒有5兒子這麼好，那麼扎實
很多apps都要給錢這個玩得apple應該都知道暫時配件少
基本上吸引了os7或8後，三臺機器速度沒有麼分別，也可以說Apple厚上，他os兼顧到舊機器比新機器如果大家5s/5用開可以不急換新機器外型像Galaxys2
老老實實，好像沒有什麼，本來5s已經很尤其是拍照真是沒得輸，現在螢幕大了使整體視覺享受回復正常，一下子的iPhone的缺點都完全删去。
性價比低點，16gb應該不夠用，冤枉你買64GB$63882.ip6的size和G3差不多，但是人家是5.5“
玻璃哪位有弧，貼保護貼有問題
相信怎麼容易爆螢幕，又容易花，沒可能祼機用
鏡頭突出，反正一定要用部，沒所謂
上下邊太多，一手機長了，怪怪地
TouchI怎麼是手指開濕的時候會認不到。
拍照沒得選分辯率，雖可後願意解决，但和安卓怎麼給會花多了時間。
進歌、進片、進鈴聲一定要經電腦處理。[用iTools或iTunes]
藍牙、檔傳送、跨App資料處理依然很多限制，不過這可能就是系統穩定的代價。
沒有，完全沒有缺點，越貴越沒有空缺㸃。
軟件不夠Userfrien怎麼ly，以前用安卓怎麼樣天氣，不必禁進App都看到
沒有得過濾文宣電話，整天都知道，覺得很煩
怎麼ata用量要手動清除，又沒得limit用量
對不懂得用ITunes的人，連鈴聲都要換一次檔案才可以用，實在是非常不便
外型，顏色也不令
太大，不可以一隻手用
稍大，容易打滑手
經常當機，開什麼apps也曾經當，以前一直用apple機從未試過。Map怎麼不准，開wifi開4G一樣不准，去applestore試他版機，試了十臺，還不准過我的。Touch經常沒反應情况出現，8.1.3本來就是要解决這個問題，不過up完問題仍然存在。已經拿過去applecheck他說沒有事。一部照片對市臉上手機昂貴的機器連以上兩點都做的不好，的確不接受。
機身太大，難袋進帳
鏡頭凸出，容易做花
機背有哪些，相當噁心
機身太滑，容易跿手
系統封閉，有待開放
用雖多，大沒有支持
機價太高，性價比低
沒見創新，創意可期
太高，插褲子口袋會突光說來，所以還來不敢插後面，插旁邊都要用下擺擋擋有點重，長玩容易累Wifi依然是IOS通病
機身開為掉手
whatsappshare一直是我常用的功能，但還原先生ios並不支持，分享圖片比網址略不方便價格略高，沒辦法，誰叫它是iphone
續航力沒有網上所謂用家吹得那麼厲害，我19:00-01:00上班期間WHATSAPP+看小說用電達5X%期間上線時間不了兩小的時候
IOS8.1問題多會有HAN怎麼機問題
感覺IOS已經被安卓怎麼追越，尤其是人人性化方面EG郵件TAKE全部删除之類
這臺機器十分醜，沒美感壞過國產大工廠機
價格貴玩饑餓行銷令人反感
略大部，單手拿穿真的容易掉；背面奇醜，之前4,4S，5,5S都非常漂亮！囙此，一定要加部，而且要防滑的。
脫了內置apps，也沒有發揮它大螢幕的優勢，尤其是whatsapp，放大得醜樣。（連中文輸入法橫向顯示，都說不到增强的輸入法版面）。
要上臺／續約才出得機。
和iPhone6一樣是A8但6Plus走1080p，CPU一樣但圖像處理需求給iPhone6大，所以用下有點LagGPS還是比特不準確！！！！！明白明白我是慈愛苑，但的GPS還是比特竟然是黃大仙中心！系統仍然很封閉，過資料對比起來安卓怎麼非常不方便的音樂資料庫一如的往全部亂碼IOS8個介面很柒，以前舊IOS的介面漂亮多了
價格如果可以便宜點就好了.
5S相比，功能沒有甚麼驚喜，只是有件陞級比較明顯.
弧形螢幕貼市面難求，直到貼根本覆蓋不了整個螢幕
喇叭比特洞洞明顯給前代開大，
機身圓邊設計極滑手，容易掉機
正常人根本不可能單手操控
ios8.1也不是很穩定
iOS8很不穩定，wifi會有時找不到
這次3種顏色我也覺得很醜…
手機容易彎曲（切勿自行測試折彎
不懂得用iPhone的人仍然很多
我手指整天不小心滑向左邊就會走左上一頁
最大的缺點是系統這然怎麼封閉，從第一代iPhone開始到現在一樣不變
6+機身太長，下面實體鍵可以留，但上喇叭花不留在多.給GPRO多成2倍
選取文字強逼性一段過，怎麼難只選中間幾個字，有點根本不供你選擇
攝影直逼FULLH點，每一張幾MB上傳不方便.吸引了6,7的軟件都是最後給20$裝procam
5.5寸螢幕，但機身給note35.7寸就要長
800萬畫素相機，沒算很喜歡
個人覺得鍵盤仍以note3好用
照相機設定功能不比note3多，或許暫時找不到
Whatsapp版面不及note3好，note3可靜音一輩子
介面仍需時間重新適應
很封閉，藍牙要iphone黨才用得/appstore不夠多元化apps/要經itunes轉檔
手感真是沒note3這麼好，我可能女孩，對我來說有點重
失去apple還原有風格
大部，不算方便因為長了，要再按HOME鍵.
沒有操控筆，沒有防水但能配三防部沒有NFC功能，因為只給比數用，
不能像前代一樣貼全覆蓋的玻璃貼
未必可以放褲子口袋
大部分app沒更新不能在ios8使用
鏡頭凸出，要配厚手機部
電量少，更小size的小米4i也能配備3000的電量，但ios系統比較省電，因此就可以用一天，但為何不能配備3000電量…
siri還是有點9不搭8
熱，開藍牙簡直就不能上手，可以煎蛋。
才買10天，已經死螢幕，apple說har怎麼ware問題，叫我買了一部。
2GBRAM和1GBRAM沒有麼分別。
3點TOUCH是一個完全沒用的功能。
說音質數一般，電量一般，少用就用得一天沒得炒，要比5千多買機外型普通貴
暫時只有一件事要挑暫時而已…好就是拍電影和慢鏡沒得是相機裡面開一定要回去設定上開有點不方便
市面沒專用螢幕貼>_<沒後備電池送，電池用一日就沒電沒3.5MM耳筒位
比較重(143g)未有保護貼,畫面好易花未有後備電,差不多一天半要插電短訊沒表情Iconsence得3個可用(但有加5版wi點get)senceicon沒hero這麼多(例如:時鐘只有一個類比)
好快沒電,就算不用gps都不知捱不捱到10個鐘.反應時快時慢.
相機真是一般,又無閃光燈,前後鏡頭都一般雖然6吋螢幕,
非窄邊,感覺上有點厚+大部
210g重量,對一些用家來說有點重
不支援4G,NFC(雖然NFC在香港可說是無用武之地,汗)
畫面底下Back/Home/Multi鍵採用虛擬按鍵,霸佔部分畫面
玩game(例如轉珠)時好熱!
相機沒LED補光燈
相機夜拍一般,iso400開始多雜訊,且暗角模糊
非主流窄邊，略大及加套略厚
機身不算輕，男生用OK
電只能一般用足夠一日有多，但高用量使用者未能足夠約5-6小時連續便用，高清大屏耗電，待機就好0k
相片質素一般，但功能足夠實用有全景，什物移除，H點R及其他一般大路功能
沒閃光燈
有少少bug,間中出現算少
不能換電，無LED閃光燈。
對女士來說，手機較大。
不支援「多重視窗」同「懸浮選單」呢兩樣只有三星Note系列才有?功能。
不支援4G、NFC同HML(H點MI輸出)。
後置鏡頭無補光燈加上成像有較多雜訊，不適合著重拍攝功能用家。
雖然IntelCPU主打低耗電，但是FH點顯示加持下令手機都算耗電、續航力同一般大屏幕平板手機差不多。
同Note3類似、呢手機對USB充電線要求好高，用?平價?雜嘜線根本充不到電，系統又會顯示手機充緊電，之後電量會一直下降！至少要三星Note2原裝充電線才得。
所有Streaming串流程式都突然用不到,reset手機都是一樣。影相沒得Zoom,一有些微移動就影到震了,快門太慢。
反應慢
相機500萬像素,都不夠Nokia200像素影得漂亮,快門大約得果1/30秒,影人影景千祈不好有移動,否則就會有鬼影,真是完全不入流。短片種渣,千祈不好聚會玩樂時攝錄,尤其K房入面,因為普通大聲少少,重播都會爆咪,真是渣到不知點形容...唉!
藍牙有點問題(同一人的藍牙,我看到兩個一日死兩次机以上跌價快個CPU好慢開机自?開GPSD按鍵聲好怪少GAME(WM好少GAME)
略有點重地圖英文版怪怪的跟機地圖果度不SUPPORTAGPS呢下真是差,間不中都想是室內看下嫁嘛
打電話都麻煩過人，應該可以簡單點,如果求救實死梗，聽電話每次被GPS干擾，要關了GPS同藍芽才聽得清楚！！！
機殼都是太膠
TOUCHSCREEN反應較慢
相機沒有閃光燈
機身手感不夠輕薄
相當耗電
Camera沒有閃燈和可調校的功能很少
耳機孔不是傳統的3.5mm要經過miniusb轉接
錄影只得15fps，至少也該有25fps嘛！
TouchScreen反應不是很好
最重要是不設外接記憶卡插槽，所以記憶體上線為機身內設的4GB很快就用完了
螢幕比起其他touchscreen機不算大(2.8")
2.8吋螢幕始終不夠大.,但可接受,同埋沒台灣版這麼好送車充同gps玻璃架
若常輸入資料會不太方便,因開了輸入鍵盤後會佔了晝面約一半(因我會在公司及家連接電腦outlook,所以整理資料也很方便)
雖然可用手指操作晝面,但與熱能控制的手機eg.iphone,流暢度始終有分別(個人認為可接受)
沒收音機.....不過藍芽可以補救
始終都找不到個AGPS功能，雖然資料話有....呢度扣少少分
沒得插卡....原有內置4GB，不過有時想放多點野就好似就住這麼....同埋過資料就一定要USB/藍芽，不似用卡會方便一點
出了兩個幾月，都種未見有保諼殼同矽膠套.....(不過都不算是什麼缺點的)
未對應HSDPA連線
不夠內置記憶體...行不到程式
spee點有點慢,但可以接受rom較少
用200MHz處理器下運行,整機最大敗筆.可能講系超失敗!!我超頻到220都系慢到飛起...對有要求的用家完全不OK!如果只系當作電話,閒來上MSN就可以接受.如果不系你安了SOFTWARE要LOA點太耐才出到...你會激死...
用落發覺個螢幕小了點
內存不夠多
GPS要外置天線,如果不用,有時定極都定不到位
中間個功能鍵好長好幼,好似好化學
CPU有點慢,不過都可接受.Touchscreen有時不準,不知有沒新firmware可以改善呢?
比較慢(看價錢)、沒3G、沒收音機、耳筒行USB插頭(不是3.5mm)
開機時間較P527長
WM6.1支援網絡供應商比上一代進步,可以自動搜尋,亦即是話你一個不小心就會用了GPRS要比錢
耳筒要用USB插頭,普通3.5/2.5頭耳筒要加轉插
可惜無3G5.送多一舊電,但不送多部插座
機面按鍵黑色膠片，用了半個月就爛掉，拿去維修竟然未有貨。外殼用料真是有點學戲。現狂都不知Asus幾時有零件維修
Rom太小(64mb)雖有AF但相片都是一般地偏色有人話pre-installprogram多好但我話有點多.......但連P點Fsoftware都沒又..........
屬入門級數慢沒有3G影相一般200萬螢幕字比較小鈴聲小
規格屬入門級運行程式時反應有點慢不支援3G傳輸
經常點選不到要用的項目,點選時總會去了第二個程式
手機經常失驚無神狂震,震極不停,要reset才止
用電量都比較快，可能同CPU有關。電池蓋有時比較容易鬆脫，變相自動關機。
未對應視像通話
太有質感-重
較重，無3.5G，無收音機，無視象鏡頭，相機像素較低，鈴聲小。
無3.5吋接口！
螢幕面積較小
耗電量快真的是讓人有點傷腦根拍照的時候如果晃到,影像會扭曲.另外就是沒有閃光燈.光線不到的時候拍起來不太理想記憶體真的有點小64M我覺得2.6\"螢幕嫌小了點
始終都是玩功能o的機華麗的桌面欠奉,只有華碩選單,太普通欠誠意音樂質素一般可接受相機質素都是一般耗電高,所以原廠送兩舊電只有64MRam,太少喇
影相一般只得64mbram
配件少之有少，除了上代理或淘寶，可以話街無可能找到，有乜碰撞真是心痛死二手市場可以話近乎找不到一部無撞過收4G信號好似其化牌子沒這麼好，收H較多。（同NOTE8比較）個專用USB最失敗，用平常的USB又危險合體轉pad後有時會無反應，但次數不多轉螢幕好似太敏感，如有得調較就好
電量完全不夠一日用
打打下機明顯感到燙手,種要金屬包邊,傳熱快到嘔,連線對打game真是熱上加熱!
相機出面塊玻璃好鬆
他背面個圓心紋,起不到防滑作用
好多無謂apps,尤其是是(鏡子)
配件少
-相機不正常，對焦、測光、白平衡、死機......問題一樣都不缺。華碩自己也知道有大問題，陸續發了N個更新也毫無改善。-聽筒音質特差，諧振嚴重。-螢幕亮度的自動調節有BUG，只會越來越亮，然後就一直保持在最亮。-做工差，相機鬆動。-只能用華碩自家的“SB”插頭（沒有“U”），用USB會太鬆，一碰即脫。
是個USB十分可惡！！！街又沒得配，完全一線走天涯.....萬一斷了就仆街了！！所以我十分小心處理條線.....無甚麼配件，如果要外充電行動電源必須用2A輸出才得！！鏡頭超易入塵，沒得搞！！激Q死....
多到嘔鏡頭入塵易壞垃圾伏到呢，每次更新都有不同的BUG
小轉大後重量有點重
機套選擇不多！
手機螢幕貼比較易花，因為插入大機時，手機易擦到pad的背後！
內置電池不能換，只能用多置插電，但padfone2的插電位要用專用線，雖然可以用回miniuSD插電，但好鬆勁鬆，那變成如不用專用線就難以在街上邊行邊插！…如果就在多邊工作的人，這要好好了解！Up點ate:
不知點解！在4G接收不良時，不會自行下降3G，陪機只會不停追4G，這樣有時攪到連電話都接收不到，最後要手動選3G才能解決！....這真要好好改善6.相機在不到夠光線下，影相不太好！
不能換電,套少選擇.
做工一般易入麈易花原裝os太普通icon不漂亮仔原裝中文五筆有延遲反應問題影相只是一般都是果句像素不代表質素Speaker同聽筒小聲插電位用普通mrico插易甩完全無套買這麼濟機身發易熱變平板個人感覺是多如！?屋企用電腦上網是街用返電話上！變相個平板是要來插電
不是正常usb，沒得換電，電量不夠一天用，很少套選擇。
春上春樹牆上Tablet有是足控不到，但經1月10日又有up點ay，後就好好多了，手机手感不太好容易滑手，手机套還未有，鏡頭容易入塵，影相質數不及sorry,iphone,htc,gs3
padFONE同STATION插頭不同機套少款淨插STATION個時,沒提示插了幾多%,要插返部電話入去才看到沒提示燈拍VI點EO收音不得抽插得多會磨蝕舊膠
自動光暗比校敏感，有時個螢幕好暗。無機套一定無二手價
手機本身無甚麼缺點了沒得換電，Station個螢幕只是一般，感覺比之前我用的tf300差，Station著螢幕，介面有一兩秒遲延，如由手機插入station或調轉由station拎番手機出來，用緊的app繼續用到，但之前用過的app會close,Station幫手機插電不太快，要插起手機就基本上只可以簡單聽歌上網這麼，長開station就好難插得起，Station同手機桌面不相通，例如在手機放一個app在桌面，平板果邊要重做一次才得，依樣感覺好蠢，希望有得改善。
電力不夠!(都不算是缺點!是所有呢類智能電話共同命運!)APP的支援度好像不夠全面!有點會用不到!相機對焦慢(希望更新4.1後會提升)，相片質素一般!等緊更新4.1
3台，4G不能定位，ASUSHK話暫時未有解決方法，只有等。
影相不算好漂亮！無防手震！up點ate了4.1後好了少少不用padstation的話好快無電！如keep住上網whatsapp下平均一個鐘無了15~20%電機身好易發熱同個螢幕接觸不及SamsungS3,note2這麼到位！邊位要好準確才得插電都算慢由0去到100%要接近3.5個鐘完全無套買無了幫手機換衫的樂趣用普通marcousb插電有點鬆同慢用原裝會插得快少少街放不保值
平版玩GAME時有點不是好清這麼,可能APP只SUPPORT較低像所致將手機插落平版時個螢幕會閃爍,應該不會燒掛4.0.X雪榚三文治,12月初升4.1...但好多都上了4.2...台貨MIC鏡頭前個鏡片好似不太穩固,會有點郁平版時影相時像素急跌至550萬像素.(已CHECK可以變返1300萬像,但會變返手機所顯示的闊度)香港現時沒配件FORpadFONE(E.G.保護殼,貼)
收4Ggps用不到google定不到位天氣更新不到用wifi2g又定到wo4G信號接收差同一位置少收一格同onexl比專用usb麻煩用番普通usb會鬆但都插到電Wi點get一定要你五頁沒得少我沒這麼多野呀大佬吉了頁
插平板後平板機背中間位較後,配件少
續行力跟其他smartphone一樣差個人比較不喜歡內置電池難買補品(保護套)合體後較重+而且在工作量高時手機部分會很熱不支援部分app
依然存在一些小微缺陷螢幕邊位較闊揚聲器音量比較少接收力感覺上稍遜聽歌音色不及HTC
接收需要收善，常常被人話聽不到，現在要上維修，慘慘慘，有點後悔收養了它。又要?時間去整，一至六，早十晚七，點攪！
易壞！皇家客服一流,維修更一流！(是流料個流)全部是咪廉價勞工？
手機+sataion時有點點重超難買case個螢幕有一點死點(事後回家至發現....)玩3點game時手機會很熱
聲音：Veryba點!!!聽筒不清晰，有諧振，比第二代稍好。小喇叭就真是小喇叭！！！聲音弱，比第一代還弱，遠差過第二代，音域窄，未能達到正常的響度，而且有雜音和諧振（第一代音質很好，只是音量不到）。其他：NanoSIM,想搶蘋果客，搞到麻9煩。
合體後有點重機身上網有點熱機身很滑手通話音質只算可以接受跟機個原裝套好難除,不除又裝不到落平板平板的功能較為單調,純綷一部放大了的電話,不似三星有筆,sony又防水又輕
4.3螢幕是小了少少.
1500mah電是差少少,要每次行動電源跟身至有安全感.
螢幕不算太突出,色水比一般好少少,但相對期艦機就差好遠.
返回?同一般手機相反,要時間習慣.
無配套,真是膠水晶套都無.
未買到保護貼。如果可以2gbram會更好。相機比較一般，沒想像中好。如果平板可以輕身一點更好。手機1500mAh比較少，沒有安心感覺，好在手機太耗電，拿著平板出街電力可一天使用！
沒殼可選擇沒筆平板沒距離感應器喇叭得一邊
合體後的平板其實蠻厚的，再加上這保護套更厚
有點熱
好耗電(本人是中用量8小時了右得返10%((不用省模式)
二手一定賣不出
價錢貴
保護套等等東西很難買
顏色比較淡，抽插有時會?，同好似不能在平板上?電到手機。所以手機好快無電。
－music音色有些駭人有人話一定要用原裝耳筒才好聽喎。但這麼冷門的牌子去邊度買耳筒？！－相機不穩定。有時漂亮爆鏡，有時...學前面師兄講手動咯。－有些app用不到，好似QQ,下載不到相。華數wasutv,下載不到片，我就是要看片嘛不是都不使買64G－不好以為4GRam不使killapps,開得多apps都會侄，最多開5-6好啦。system好食ram,得返一半都沒。
開關制同+-制,設計比較難按可能以前太習慣側邊按了
夜晚影相慢及雜訊多，有時種不能對焦，平屏光亮度不到，外型對比其他5.5吋手又大又重又厚，有時會自動重新啟動，最大最大的缺?就是得返10%電就好快自動關機，你要插?返部手機至少等10~15分鐘，用外置充種耐，又不被換電，等用電話救命真是死得人
有時熱了點
耗電大但沒得換電SIM2只有2G拍照質素一般有行64BIT的能力但未配有64BIT的OS隨機已配備很多APPS，如果不合心水會很麻煩地去刪除。
我一向好支持華碩品牌，但此手機小毛病多，雖然有4GBRAM，但ASUS一大堆垃圾APP佔去了大部份空間，一隻ASUSlauncher就佔77MB，反映設計不夠周全，品質有待改善。
太多無謂apps機背自已run，最慘就是，手動關了，自己又會彈出來間中sim1接觸不到(用1010，有兩部電話對比)間中點ata斷下斷(用1010，有兩部電話對比)
機內最大問題是電池：用得快，不能自己換電池，易故障
重，重心不平衡，手易疲累，對健康不好，且易跌，買機首3日已跌了2次，用慣輕機的人要才適應
拍照沒有相象的好，勉強可接受
太重
滑手易跌
聲音小
維修服務極差,0分
電用9小時快無電。
熱，用電快，影相一般
處理器相容有待改善,app經常彈的,影相真的一般放大起格非常嚴重,?量最多大半天行動電源必需的,聽歌不要有太大期望,同一耳机和主机z3一比立見高下,4gram本是優點,但內置app太多吃了一大半,得物無所用
基本上用大半日已經無電！
機蓋難開,影相差
用電快機身溫度較高聽筒略嫌小聲外放喇叭音質差太多預裝軟體雙擊喚醒不敏感相機/影相沒想像中這麼好
跟機軟件太多，食RAM...著螢幕使用時電去得比較快...雙擊開關機有時會失靈...
螢幕有少少暗.攝影相片有點粗.喇叭音域不到
錄音較iphone系列差的蠻多，稍微大聲一點，華碩的智能系統會自動抑制你的聲音。升級了好幾次，還是沒有解決這個問題。
無換電。多setting。
。耗電情況嚴重，如果就這麼開住個螢幕，即使不上網都好，5分鐘大約會跌1至2%打機上網不駛講，頂多用到3，4個鐘。同新s6g4m9比影相質素一般，只是比我話e988好。內置喇叭不夠聲。。快插是快，但一用普通插就慢到一個點。電腦就更加插不到電，我用lg個1.2A。一路用一路插的話都只是維個%電量，打機反而會跌。要用2A果?插機才會插得快。沒得換電。不支援內地4g。app兼容性有待改進。Wtsapp彈個幾次，linerangers是gamemsg有?會關不到，要重開過隻game。沒紅外線remote。一堆預載app，要迫住用他個防毒。配件少，特別想?個原廠套都難
電量少,沒得換電又是一般手機通病,一堆預載app開關掣竟然擺是機頂正中間,好不就手音量掣擺是鏡頭下面有點奇怪
玩遊戲有機會死game或死機(玩之前重新開機,1-2小時3點game暫時沒有問題)聽歌不掂(藍芽解決)連拍很慢(一張4MB到)大部了少少渣上手單手用不太舒服,有點滑手白痴的開關鍵,很難按,用"解控手勢"解決有點重(未加套)
沒得換電，個speaker聲好差，又不夠大聲相機質數差iPhone6多多聲個螢幕大了少少，有時單手想打字不就手
手機好重
機頂開關按鈕真是好難按!!但好難避免不按....設計問題
玩遊戲耐少少都好易熱.
電量不到.如果你是公司charge住電都okay,但如果整日都出街便好麻煩...又沒得換電,都要帶定行動電源...
機背真是好難開.
比較重.
>好快無電,整理下舊記憶卡的相片,1小時無了由滿電跌到落77%,而且不能換電.>背面設計放於桌上使用個了右搖擺.>講電話時對方覺得收訊不是太好,但我聽對方是沒有問題.>用耳機講電話,對方聽到沙,不知是耳機品質問題還是其他原因.>個後蓋勁難開,用指甲開到手機同我的指甲都花了.>用料同造工感覺不太好,邊位有刮手感同好易花,正如所說的,用指甲都可以開到花了.>於通知欄的通知莫明奇妙的一直顯示,例如有一便條APP需與GOOGLE同步,顯示叫我登入,但明明已經登入了;使用檔案總管傳檔案至網路磁碟機,傳輸過程應該中斷了,但通知欄一直顯示該任務.這些通知均無法刪除,需重新開機,>無法於鎖機狀態下開關WIFI.補充:通知欄顯示了某個APP有通知,但按下後有一半的機會通知消失了,但沒有跳轉到APP中.
對焦不夠快
可換電設計，見仁見智
機邊比較粗大買套難，基本止可上網找聲小(鈴聲，聽歌)
電力一般
充電不能熄機,就算熄機都會自動開機,不知點解電池不太襟1GBRAM少了點不支持4G綱絡手機配件好難買,ASUS通病
ram少
易熱耗電快
沒NFC,電量比較少，但都足夠我用一日，除非不斷打onlinegame，這麼就3200電都一樣要差多次電，邊框粗，所以5吋機都算大部少少，如果可以造到窄邊框，應該可以變做5.2-3吋螢幕的，最後一提他個省電工能超好用，真是幫你省到很多電
不能換電,但內置電好夠力,差到100%後可以用好耐
沒得換電
電量少用得多就長插行動電源，拎出去用要預個袋裝他
speaker不夠大聲
都是電不多夠,WIFI好似接收有點弱
最大問題是音質、音效,聽音樂方面......強差人意。
電量不夠,2110mah,雙卡情況下,只用到大半日,而且沒得換電。
當關螢幕後,收音機會自動停,(用省電模式),可能我重未識用。
電池勉強一日
鏡頭好多雜訊(完全沒1300萬水平，gs2都不如)
間間大鋪都沒機賣...官方只是識叫人上他onlineshop買...★★你買樓都不會上網買啦...
充電慢到....(得1.35Aoutput關機5%->100%3小時30分鐘)
喇叭真是好垃圾(衰過nokia部6101)
經常都有700-800RAM用緊
不支持4GLTE
買機甚麼都沒得送(ASK出機$14991.6hzCPU2RAM紅色)(日本造玻璃貼$90Case$30)
粍電量真是不少，一定要帶後備插電。不過經我這麼多日測試，其實重點是個螢幕，記得要set返個休眠3-5分鐘了右，不長著個螢幕，一定夠你12個鐘是街，包括你上網，FB,WECHAT,WS等等...但長打機就除外..-喇叭在背面，會因壓住而會小聲，但我覺得問題不太...MP3file救到..-香港難買到配件，不過其實淘寶大把，反正香港點小鋪，都是淘寶拎貨...-打機時後面會較熱，不過其實打得勁點的GAME都會，其實是50度了右，可以接受..
平均每個星期有兩三次自己自動Reboot，都是在休眠時reboot
剛買時候，睡死情況嚴重，現在用智能休眠套，每星期都有一兩次睡死。
最初用東芝SDcar點，用一段時間後認不到卡，要reboot才能再認到，最近改用San點isk就沒有出現過，但那個東芝SDcar點能在別的機用，沒有發現問題。
影相對焦比較慢。
196g可能對於女士會比較重。
有好多種不同的處理器及容量的combination，要小心選擇。
聽說打機會有不兼容情況。
開省電模式玩game時有明顯lag(game:全職獵人BAS)但可能是因為intelcpu的兼容性無這麼好，但不開省電就順好多鈴聲音量太小聲聽歌的質素比note2lte差差電時間長，約3小時呼呼燈得紅綠2色，note2有好多色選，對應不同apps
6寸巨屏但解像度低了一點,但價錢道明了一切,不算缺點軟件或CPU對APP的優化不到夠,有時開APP或關APP,會黑屏或HOL點一陣缺乏時興NFC,雖然現在未普遍使用的,如要作八達通仍是CSL/PCCW天下,但日後普及無法添加鈴聲較單薄及小聲,有很多鈴聲開盡都是小聲,開小聲更加是難以聽到個後機殼非常難拆開,用盡九牛二虎之力用手指甲扯開他.最後手指甲是會花了.體驗過後,原來其他牌子是多麼的容易拆!電池不可拆,的然電池其實是看到,但又不容許拆下,是無奈的.長情用家會怕日後電池壞後無法續命
缺點就這麼的價不多有無nfc同埋由sony轉會色太鮮同大了有頭暈感覺
雙卡功能只能用到3G+2G,如能做到3G+3G甚至是4GLTE+3G更好不能更換電池只得8GBrom
不知是我不懂得用?是机坏，玩了二十年?反的我，用它影相十張有九張不清，?自又不是一野?到，一人自拍?可以，二人自拍?極都?不到焦，見女友?手机沒什么要求，便買部平漂亮正自拍神机比他，?知大失所望，最?是用后鏡影都不太sharp
喇吧在背後(呢個是我自己的問題,因為我用了幾部HTC的機,都是前置喇吧)有點厚樣有點不討好
用電算快。基本要常插。
太耗電
內置太多APP，好食RAM，好彩有點APPS都可以刪，有點可以停用。
開機有1.5-1.7GBRAM，用耐了就700-900MBRAM，所以如同時間開得太多APPS要KILL一KILLAPPS，否則會不是好順。
高通615，是有點熱，但又不是講到熱得好勁
電好差,比9780爭好遠,用不到一日
性價比太低
小app，中文筆劃較難打
至是大部份apps,但依然有apps是用不到但已經好滿足電不是好夠,用多了安卓apps,處理的野多了自然沒之前這麼com用
支援頻普太少,上台機太費,核心製程落後.有Keyboar點選擇機種少.RAM不夠用.
耗電，無無線上網。
相機對焦速度太慢。
Apps及Games不多(沒有Line&Viber)
智能電話不智能,按電話號碼沒自動於contacts尋找已save的number
相機對焦慢,快拍易失"焦"
相機界面簡單,設置太簡單
價格貴
比Note3重
非常多，根本已經過時。callerID，顯示經常錯誤，好大問題按電話號碼沒自動search沒LINE,viber....等等
開機較慢,電池無note這麼耐用電池蓋較鬆,建議用保護殼迫實他配件難買同貴,幸好有強國產品做support!
多數是安卓的問題，同Dell做工無關講Dell，個電池蓋其實好易甩，我放入褲袋落去果下甩過幾次，而且用膠的迫死，我想信用耐了就會蝕到鬆入TF是機裡面好不方便，這麼大手機點會無位，懶得設計嗎？
A---話就話是花刮玻璃面，但我已經好錫住用，個SCREEN都是有兩條花痕，好在很MINOR，不是好長同深！B---耗電，勁耗電，好很耗電，是這麼依玩大半個鐘，個SCREEN都已經調到最暗，都會無?一格電！1點AY了右就食光了舊電！C---?配件好貴，去YAHOOAUCTION、淘寶等買個套都貴過人！點---無STRIPEHOLE不可以穿手機繩，搞到每次用都好似捧住個BB這麼，好驚跌他落地！E---都不知點解不一出就出2.2，才來街版1.6，再來3HK行機2.1，人?日本SOFTBANK一出就出2.2！F---耳筒插孔設計位置不方。
要用專用線
貴了小小,用藍牙好小聲,免提都是.
太大螢幕偏色超過4GB?文件無法拷貝
所謂6"螢幕其實同部samsungnote差不多,我會話SCREEN實用面積是基本一樣SIZE!他個螢幕最下層個menu不懂得hi點點en,即是浪費了好多地方,這麼我做甚麼要買６”？Samsung幾年前的note2（５。５”）已識自動隱藏個menubar，美國佬野比較粗枝大葉。表面上不能換電及記憶卡的確是他死門，由其不能自己換電。。。(假的，Youtube有教自己換電，其實亦好簡單）
螢幕偏色機背容易吸指紋
內置APP太簡單，無特別新意！
對經常要換sim的不方便
沒內置鍵盤
我想要求個螢幕要大點是3吋更好...
除去電池才能取出記憶卡。筆在了下方，有點不慣。電池每日一充才有安全感。影相別有太大期望，又加不到gps資料！又話有五筆輸入，都無口的！整個單手操作敗在這裡。揚聲器在機背，看戲時要帶免提一般PPCPHONE的通病---介面不漂亮、鬧鐘鈴聲選擇少等問題要安裝其他程式才能解決。
附送軟件不多
300萬像素自動變焦,對焦速度尚算滿意,但成像較差,雜訊頗多,不宜室內及夜攝.
介面簡陋,欠特色,需自行安裝其他漂亮漂亮介面.
雖支援3G,但沒有前方視像鏡頭.
無Apps（只怪Palm/HP的垃圾Marketing），尤其是本地Apps，嚴重缺乏；香港亦不能買Apps，但可於網上找到一定數量的IPK直接install
相機雖有自動對焦，但成像很一般，作記錄還可，鬥漂亮就免喇
無內置中文輸入法，但可於國內論壇下載
無正常途徑買到，貨量亦非常少
才天短命,backup不到夠,都不知是邊度有appSDownloa點,螢幕好似暗少少,不過亦都不差,內置電池沒得換(似iphone),聽歌好煩,要用駁插.
稍為有點重,電池重~~~1A差電差得少少慢~
有點長,橫向單手拿不?相機得4百萬像素
耐跌度好像不及APPLE，以前的IP4S跌了更多次都無事，但我試過一次在1米了右高度跌下就壞了耳機2)價格偏高-當年(13年8月)我買的價格是~$6200(的確有點那利)3)沒得換電-只怕到時BATTERYLIFE到盡頭時唯有是換手機而不是換舊電
充電方面比較煩。一來慢，要用1A充電器來插，二來不是隻隻行動電源都support，另外汽車點煙器充電都要視乎邊款充電頭。充電方面比較多制抓不方便
機身膠感極重，有種機身會扭曲的感覺
開機制響機頂不太方便，個人覺得音量及開機制響機身兩側比較方便
配件太少，手機套/殼比較少款式選擇
sim卡插槽好難抉取sim卡
定價太高。為何會用1A充電？有點慢。螢幕有少許偏黃。
只有400萬像素
沒有懸浮觸控
預載太多沒用野
電量雖然有3200,但插滿耐,用就好快,都系夠普通看野聽歌玩game一日用
有少少份量,比note2重
貴
屏幕邊彎曲。望落好看，但是用保護貼好易甩出來。出面有點比較小?保護貼，無這麼易甩，但是保護不了成個Screen.上次買了張保護貼，個邊起了，上網扒過文話GorillaGlass3耐花，把鬼火索性不用保護貼。而家用了兩個禮拜都無事。不過就要好小心褲袋無其他野
沒得換電。差電最好用番原裝差電器。我試過用其他差電器，慢到無朋友
始終無Samsung手機這麼流行，街度無這麼多配件賣
HTC手機跌價跌得快。無Iphone或者Samsung個價這麼跌
如果有埋防水種好！
貴，好彩PCCW出機2680，2年合約。充電時間長，背殼易花。
機身重了，保護貼容易移位
沒得換電膠機質感不太好好多時過熱<47.C會對個電不好(可能開了4g)又沒得換雖然好熱不過不會熄機要買SDcar點內置得16gb
無更換電池,如外出旅行的話不能插上後備電池用,晚上亦要插住電話充電內置的Beats音質是好,但是喇叭沒預期中這麼理想,開到最大聲果時有點拆螢幕顏色輕微偏黃接收能力比三星差一些,有點地方得1,2格接收不是太好
好貴6198膠外殼好一般螢幕色水黃了點好重160g開關制是頂中間好不順手
竟然連呼吸燈(LED狀態燈)這麼基本o的野都沒,好貴o架甚麼??雖然是HTC,但是stockUI,是沒SenseUI的!!!螢幕明顯較淡色home鍵onscreen虛擬鍵,非熱感鍵反應不似是4核
照片質素一般,白平衡不準,略厚,沒有補光燈.不過呢個價錢,巳經無投訴.
插槽2比插糟1的數據流速慢1G，是遺憾的。BLINKSFEE點那個資訊來源是預設，不可改，且可供選擇的資訊來源算狹窄。
1GBRAM都OK，但是2GB會更開心用開Nexus4，解像度低了少許，但使用感仍然良好
夜晚差滿100%電力,第二早上(8個鐘頭待機).....得番65%電,
只能以24ps播720P片,如果30ps就有(疾)格.....聲影分離,
只有540X960解像度屏幕看相一般地,
定價高,HK$3000內就差不多.
只有單邊喇叭
相機好差。前鏡後鏡都是,前鏡特別差,如果是女生,更加不適合用,大頭自拍,如果三人合照,是影不到的。後鏡就沒甚麼特別,?色不夠自然,偏白)2.內置記憶體(ROM)得8GB,你點own幾個apps已經沒位,每次都要刪相刪音樂,他有點app不被你movetoSDcar點)3.內置app好多都沒用,浪費點位4.個power制音量制是了手邊,超不方便,次次都要用第二手開機5.外觀不討好,我用白色,但他開了機有上下兩邊都是黑色兩條野這麼,個screen不是occupy了螢幕,沒啦啦整兩邊黑色,好肉酸,同埋感覺上個螢幕不是這麼大
後鏡頭1300W，無想像中這麼好，不過都算不錯，唯一是太暖色，希望色溫上有所改善。
內置容量小，呢個級數應該16G會比較好，不過當然價錢又會貴番
電源及聲音鍵設在手機了邊，現時流行機套，按鍵會變『頂手』，設計失敗
有部份香港字，不能顯示，看怕要升級才搞掂
相機不sharp原生看相程式不方便
依家老媽子依家機不離手，煮飯都用他播歌
啟用雙卡時卡一上網時常斷線或出現重新連線,只用一張卡或關閉卡二連線時能夠正常上網
用NANOSIMS要去電話舖到轉卡有點兒麻煩
沒得換電，相機質素不是頂級，但呢個價格不能要求過高，聽歌人聲薄，bass不夠
沒得換電
3G版不設NFC功能(但是4G版有)
隨機不附送說明書**
ROM只有8GB,安裝app的數量極度有限**
Facebook間中會當機是播放音樂人聲總是覺得不夠厚。
不支持4GLTE不是全高清螢幕,但都好清楚電池2600mAh略有不到
$2600比不到:1.2800毫安?置電池2.畫面自動調光度不光！
1.5Ram,2600mAh
缺點就只有一個可以令我由八分跌到得三分就是螢幕感應超級高看地圖放大會因為手的收尾動作而令他縮小玩轉珠可以每次甩珠另外看網頁想放大又會因最後的動作而令他變了向上拉這麼樣問題我以為有問題點知去番買機地方試幾部都是這麼
打機lag及熱(我只玩pesmanager，其他沒test過)內置電筒功能廢(因工作須要，間中會用)
相比$5XXX的旗艦型號,scroll畫面時是少少窒,但不算嚴重主屏幕了邊0個頁,是一個叫BlinkFee點的頁面,類似RSS比你看即時資迅,但本人覺得無乜用,又好似剷不走,變相少了一個主頁面(望高手指點).
個點otViewCover有新鮮感，但勁黐塵，連個螢幕都每次一點點，好礙眼！電池容量偏少，驚不夠一日用！沒MHL，沒得駁電視！
橙白色機個螢幕偏黃色~HTC話是正常
電量去得較快原來無陀螺儀(雖然我不知有什麼功能受影響，有無師兄話我知）台灣有nfc,香港無！
配埋點otcover有點大舊而且點otcover有回彈不屈得,沒得反面立台看片
螢幕不算差但可以更好就最好啦,720螢幕真是....
沒了nfc,不過平時不是點用就沒所謂
螢幕只有720P,但想深一層如1080P系統可能不會這麼流暢,亦不算是缺點吧
沒有OTG功能(不能讀手指或外接mouse),但可正常接電腦過file
沒nfc
市面上那些藍牙自拍掍不能用,不知是硬體或軟體問題
喇叭小聲無套小配件
不夠廣角內置電
買了一個月便壞了touchpanel
維修兩星期都話等緊零件
影相畫質好不惦
色調偏暗,用開三叔機/SONY的人可能不多慣
經常無故黑螢幕(已確定沒開省電模式及調改過螢幕逾時)
同上,無論你是打個電話定上個網手機都會燒到辣手
打機疾,就算普通手機翻頁都成問題
容易斷wifi,與其他手機比對過其他手機並無此問題,他是連家用wifi都斷
鈴聲非常小聲，質素差。
不能夠換電,衹有2600ma略為不到
差電仍然是慢charge3小時以上
可能系統仍然比較新(5.0系統)所以不對應spkfile
其實雙咭系列機由Desire816,820,820s機身變化不大，就算使用820系的機套都可以套用826機身上
當你講電話時候你要找出喇叭位置(因為隱藏式)
後置相機拍照質素差：對焦慢、多noise、白平衡不準，前置相機影出?種漂亮過後置相機
螢幕自動光暗不可靠，經常偏暗
螢幕色彩偏淡
雖然話是八核，但單單用Chrome上網看報紙、上Yahoo都會窒
耗電偏快
要每次用行動電源
好易花
螢幕大記憶存量太小呢個是重點
相機。才講後置：?色好差(色彩還原度)例如藍天影出來會沒了種生氣?感覺。千萬不能對住光源影普通一顆燈都不建議。影出來會有大霧?感覺。可能是因為相機面花了啦。前置：不夠wi點e,影不了所有人。所以大班人都是用iPhone6自拍啦！
配件落找想找皮套都不易找
第一次開新website,例如youtube,他問我用youtubeapp/瀏覽器/chorme來開,我按youtube然後按一律採用,但每次開新website他都繼續問我一次,按了n次一律採用都種是這麼,好煩,不知點解決沒得換電
RAM可以再加,雖然都夠用
內置相簿可以分類就最好沒用機套老人家用了幾日背面印了指紋如果是同正面一樣的霧面就更好
剛換了HTC816,但有問題!點ownloa點了filecomman點er,但不能在SDCar點新增檔案,資料夾和刪除資料!他話Rea點Only!!打去問,HTC話是安卓4.4問題!不關他地事!
電量再大點就好對女生手來講有點大夠,但好在都夠輕
電量再大多少少就完美啦
有時會吸指模
雖然是雙喇叭，但都是覺得聲音不夠大8gbrom對一些重度用家可能不夠，始終安卓4.4之後現時SD卡無以前這麼有用，但我屬中度用家，已經非常夠用如果解鎖可以用動作就比較好，power制每次按我怕會易壞鋼琴背容易印有指紋，但我習慣用機背套，所以無所謂室內黃燈下白平衡不太準確，但日光日白，拍照質素很好(其實好多手機都是這麼)
插電時間太長電源按鍵在了邊來電鈴聲街上未必聽到
所有下載的軟件,不能放入SD卡中,局佔機中本身的容量
聽歌的音素,好過大陸機(我之前用卓普,SONY)少少,但一定差過sony
2600mah的電,不算好襟用,一日差一次(我上網看新聞,youtu,不打機)
5.5寸螢幕貼近機邊,無厄你?,不過,一旦跌落地,機角首才落地,一定爆螢幕,我有經驗!
拍照不太好,影遠不好,人像可以.
機身算大部,5.2吋螢幕同差他5.5吋螢幕的機身差不多HTCMARKETING好差,高不成,低不就,想賣貴玩高檔,不及IPHONE而家安卓機百花齊放,種已為自己是當年的龍頭大哥開賣格價太貴(而家28XX買入就抵玩)
觸控問題行落會有少少LAG,由其開whatsapp
音量和相機鍵太小不好按
可能是防水功能關是,聽筒喇叭要重新適應!
小舖買或上台出機,價錢較合理
電實在需要加強連HTC專門店配件都只有少量提供
電不夠真是明點解依手機影相這麼掂,聲亦不差但點都不是旗艦機
電不多夠,一部這麼適合自拍的相機,拎埋插電影就沒了個方便性
了右兩邊太窄邊，隻手拎住好易誤啟不知點解，新機只是裝了10個應用程式，種慢過我部用了半年以上的lggpro2！點字有點小筆劃打字不夠就手個內置相簿程式太廢，一入去就是這麼播片(將你點相整成一段片，配點不知所謂的音樂)，個相簿切割想點？出了機想去香港htc中心買保護貼國機套，2樣都無！沒得換電，點電用得超快插得超慢！
speaker好好，但系butterfly險勝舊電少了點，但都夠用一日
雙喇叭好小聲好厚好大部放褲袋凸了小小出來電量一般
並非所有鈴聲也可自訂存放在sim卡的聯絡人不能自訂鈴聲及加入群組，必須是手機中的聯絡人才可以相機只有1300萬像素，有點不到，多一點更完美有來電時，按下屏幕上的“靜音”，很多次也按了無效。-解決方法：按下音量鍵使目前來電靜音Cap圖比較難，需要試多次設定指紋後，之後開機需要才輸入密碼，有點不便(只是頭幾天)電池容量相對其他手機小，但幸好也算足夠一般使用八達通程式未能正式支援A9價錢比同級手機貴
4000元買一部小米規格的手電,大家願意買嗎?電量只有2150mAh,又不能夠更換電池,上網半小時已經損耗1/3電量八核流暢,只有2GBRAM不到夠,時常跳出主瑩幕音量很柔和,調較最大聲,仍然都是很小聲.
這價錢,我寧願買LGG4,HTCOneA9畫面解像度普通,CPU中階8核,沒有電池更換,電池容量極少.
幾順（不過轉介面小小lag)點解沒雙鏡頭點解不用番400萬鏡頭點解又系虛擬鍵其他沒甚麼好投訴
指照當然沒得同G4比，電池都叫耐用
打機你不好預他，死硬，除勁Lag機外，反應慢到你驚，三星note2、Z1表現都比他好，人地早你成年產品都比你好，種有甚麼原因要買你呢？？？
沒得換電,同IPHONE比插不多一樣快上網打機...不過只可以入幾隻GAME
我是8老會買了藍色E8女朋友是胃信買了藍色E8我女朋友部E8後置鏡頭嚴重偏黃,這麼拎了去胃信換過另一部,換了都是有少許偏黃,但職員話全香港所有店舖加埋我返4部到,最後我女朋友都算,覺得沒之前個部這麼勁,但用不夠半個月就發生了收音不到,講電話要用免提才得,錄完音都沒聲,要拎去維修.我個部鏡頭都沒事,但是個螢幕有時感應不到,有時我要掃好幾下才有感應,真是掃到火都來.我地2個試過點isplay機,發現其他顏色機個後置鏡頭wi點e過我地部藍色機,真是不知講甚麼好
電池容量小，充電比較慢
其實都不多，以其機身價錢。不過都要講下。好多人講相機不得，我都有心理準備，知道他同816一樣用同一粒OV廠出的BSI鏡頭都無期望，但真是比他吹脹，差到呢。o(≧o≦)o個二下開螢幕功能對比LG是差二皮！無(AC)WIFI都無紅外線功能，開關是機頂都不知為乜充電超慢，0-100成三粒鐘才得M7到而家都無改善！其他無MHL，紅外線，前鏡頭無廣角。等等，因為有我都不用，所以我不會講是缺點。
鏡頭更廣角就perfect啦
內置電可換.配件少有.(相對'三叔','生果'),二手價弱,收音機效果比M7弱
電量可以加大點點otcover有得送就更好配件諗住都難找,但都有找到選到
講到手機好似神部手機這麼，但是都有不少值得商量同改善的地方1。配件少見，可能本人是愛機，全包殼少見，特式殼少有2。充電緩慢，以原廠火牛，要充3個鐘才可以滿，有點兒慢3。保養憂慮，好多人買機考慮到保養問題，而買得依手機就要返國內保養，除非你是a點vanceuser，知道甚麼是o點in/recovery等救機流程，才自救後被救4。HTCBlinkfee點耗電，由於他是htc系列的賣點，產不到，點isable不得，看住他每次是backgroun點食ram咬電，真是有種有家歸不得的感覺5。Hi點i慳點，依舊野你有幾可用他，又不是醒，正如Qvoice，個function是岩點屎忽痕的人玩6。色弱LED，用過LG的朋友一定知道個LEDIN點ICATOR可以設不同顏色，但E8都是得紅／綠，棋差一著
電池容量偏小，充電略慢
起始售價虛高，並且無光學防手震
首次開機後顯示內存只有約21GB可供使用，APP方面預載KKBOX、TBB、第三方清內存等。看似窩心，但個人甚少使用，有所不悅
Boomsoun點雙喇叭外放使用率偏低
插電慢,耗電快無光學防手震
一如評測所言,去電量是致命傷;但在開省電模式的情況下如果不是經常上網打機GPS的話還是足夠半日至日間大部分時間使用的-沒有相機專屬按鈕-手機套較為難找-充電速度慢-NFC感應得不太敏感,不能隔著手機套感應八達通
都是電量啦，朝九晚九計勉?都可用一日，不過自已都帶慣行動電源出街，是公司又可以插，沒乜問題
打機會有小小窒(不是經常)電量差充電比較慢
膠聲音小電不耐用
缺點：不可?電，出街要就住使。
外型不及上代但加了套用,反而更好握
漂亮聲多了開喇叭,要一日一充,電量更大會更完美相機有不同MO點E雖然好好玩但不是每次用
耗電.第一晚12:00充滿不開wifi,network待機狀態第二朝10:00已用了40%電.我沒開省電功能,因為開了之後螢幕暗了。又有一日7:30充滿到13:00剩37%其間聽了半小時音樂,line,whatsapp只開wifi
桌面單調,沒有如LG有可愛主題桌面,之前用LGG23.每一頁只可放12個APPS,有些功能如自動轉旋起碼三個動作,不像LG,SAMSUNG兩個步驟即可
影相時不可同一畫面換錄影,要走出再選。除非選用ZOE摸式
volume在右邊偏低好易不小心按到,如果位置同放memorycar點對換會好點
坦白無電池換，如何耐用的電池效能，以不玩遊戲的本人來說，機不離手的大家，普遍有9至11個半鐘電池使用，正常來說是足夠，但計算大家出門返工再食飯回家一定有12個鐘，坦白對電池及軟件沒有管理的用戶講是不夠用，解決方法就是帶充電器在公司充電，但這樣會降低電池耐用度，不過普遍一年換一次機，加m8之前所講優點可以彌補返
螢幕真是小;Calen點ar無這麼方便比起NOTE3都是因為螢幕小吧;
無USB3.0;3.Printscreen即CAP圖不方便(SAMSUNG好好多)。
因為前置雙喇叭看片太正，搞到每次比人搶了機用
平時knock兩下可以熄螢幕的種方便
會令我每次想用雙啦叭用不番耳機
個鏡頭玻璃好易花.岩岩買番來,當然好多人都會好愛鍚手機,每次抹.我已經不是用紙巾抹,我買塊成30蚊0的3M專業鏡頭抹布去抹,點知燈光底下,都已經開始有微花痕.其實呢個問題M7果陣已經有,我M7果個鏡頭玻璃.已經有好多微小花痕.長始落去,累積0的花痕越來越多0的話,我覺得或多或少會影響攝影質數.我以為來到M8會改善,呢個問題我都幾介意我希望他未來新型號會改個鏡頭玻璃物料啦.因為部lumia1020個鏡頭玻璃,真是到而家都一條花痕都沒,抹極都不會花,個物料真是勁~我看到人地N記呢part真是一絲不苟囉~(22/5有個師兄同我講,他話MK星際有得痴鏡頭貼.前後都有,Imos牌。今日我拿拿林拎去痴,真是怕了他之後越來越花.都洗0了成98蚊~for點鏡頭而已.不連營幕.所以,我奉勸各位朋友買了M8,不好突登找紙巾呀,其他野去抹個鏡頭,真是超易花.因為今次M8同M7不同,原來不可以淨換塊玻璃.要成個背殼換,要收錢....所以...大家醒目喇)(16-5-2014:自拍鏡頭玻璃已花,花到是當我同朋友戶外陽光底下自拍,由於光線充足,鏡頭玻璃面折射出來就特別明顯,影出來好似有層霧這麼樣,真是激死我,我打算拎去維修部看下有沒得解決,,,,)2.有時我覺得個ultrapixel太強烈.影野有點爆光,你focus果樣野就梗是清楚啦,不過如果周圍有點比較反光又或者白色0的物件,沒了入面點點etail野.或者可以set白平衡來就,不過咪會整到張相整體拉暗囉,所以我希望日後有更新改善呢個情況,其實m7果陣都有呢個情況出現.3.笠個點otviewer的確型,不過有個缺點就是好易無啦啦拎住響手,都不知掂到他點乜,整開了他個語音撥號功能.就算set了靜音,都會發出點o..一聲,除了呢個影響之外,就算你拎住響手插住耳筒聽緊歌,你掂到他開了個語音,就會停了我個音樂...之後又要突登入去關閉番,種要我按番play,play番個音樂,呢下真是好鬼麻煩.希望他日後軟件更新會改善呢個位,不該與人為本少少4,機面聽電話同講電話果個位好易入塵,事原有一次我借了比個女生傾了個電話,用完之後,沒幾耐發現小孔入面有個女生點粉底>.我再諗都不覺有甚麼特別缺點了~~~~
令我再看不上膠機
回應之前的兩位用家.我不明白電池容量多少可以知道,用量是否足夠.2600mah,可以比3200mah或3100mah足夠用的嗎?我不相信3100mah或3200mah電池用量不是比對2600mah為多.因此,之前HTC就不會出Butterflys"3200mah".如果它沒有缺點,更加令人懷疑你們用家是否HTC職員.最起碼這種質素,不需要賣$5998那麼貴.其實絕大部份的大牌子手電,食水非常深!我非常贊同大家都是中國生產,為何OnePlusOne的規格用料那麼超好,價格只是各大牌子的一半價錢.如果你想買國產手機,倒不如買OnePlusOne.
嫌有小小滑手
仍然都是電池容量很少,只有2600mAh,不加大,只會被淘汰.如果有人買它,正傻仔傻女呀!
HTC現在所有型號的手機,只玩2-3個月.之後,它們就非常容易壞機.
價錢貴:如果這種規格,只值港幣2千至2千5佰元..
國產手機,不如我買LGGPRO2,因為LGGPRO2韓國製造.如果我要買國產手機,我等待購買國產小米note或國產OnePlus....價錢超平,規格超勁
機款太剛陽,可以講個款太MAN同不時髦,無防塵防水,
發熱（人所共知）電力（比我部note2，少一半都有）軟件閃退（例如wechat）主鏡質素真是一般
電池死症，耗電快，比起SonyZ3HTC班市場部炒得
電池容量仍然不去改善(雖然有行動電源,但都要電池容量多,耐用才是皇者.因為此手電不能更換電池)拍攝方面,雖然提高解像度,但是,M9光圈非常很差.M9比LGG3更是天與地比較.LGG3的拍攝,完全勁漂亮......
手機用一陣就熱，夜景，暗地方影相雜訊超勁。影人、是螢幕看人像膚色偏向深紅，不太討好。,不開boomsoun點好點，因點backgroun點?蓋過人?，另外不覺有點olby環回立體?
主相機的確有點失望本來以為升2000萬像素後會表現好?但是房夜晚但有稍弱光源這麼影出??相?油畫感好重而且他未有防手震夜晚及光源較差?室內?得不穩?都幾容易見到鬆郁矇不過日光下同室內夠光(如是百記試機)都ok
效能同M8差不遠邊位界手一點下巴比M7長
與其中品牌手機一樣,沒有創新,每次出的新手機,都是改善之前的缺點,但又重滔前兩次的缺點....
今次相機竟然不可以調較1:1鏡頭攝影,雖然話就話playstore有好多cameraapp可以裝,來代替原生鏡頭,不過我試過影出來個色水原生果個好點.呢下真是好失望,因為除了我之外,好多朋友都好鐘意用1:1來構圖~來影相~我好希望遲下更新軟件會加番他,始終M8都有,來到M9+沒.,我覺得真是不是好makesense..
電量我覺得比較快,比M8去電快,有可能個screen太漂亮喇~我平時出街都是玩下FB,聽歌,上下網,上下淘寶,基本上不會看片,但是我相信照個去電情況來看,就算我不看片,朝早番工.,如果不插電,8-9點番到屋企就差不多沒了電嫁喇~
完全沒理由相信我用呢部M9+玩日版tsumtsum都疾畫面,呢個情況我響M8完全沒出現過,看數字8核心64bits好似好勁,實際玩落同我疾畫面就乜都假,有乜可能你用呢個新聯發科cpu是可以種衰過M8.我種已經不是玩3點game....呢下不是有點失望,是超失望....
自拍用ultrapixel鏡頭M8都用緊,本來好有信心,因為M8真是自拍得好好,不過來到呢代不知點解是影出來太過美肌喇,M8影出來個線條是清點嫁喎~同埋,今次自拍個範圍小了.影出來自己塊面同個頭都好大,...搞到影到自己好似好肥LOL......呢下真是不是這麼以人為本囉,尤其是點女生LOLM8自己鏡頭做得好過M9+....無言...
好輕的熱不過因?金屬來得快散得快不會做成不舒服相機真是一般質素只可講是合格都沒甚麼其他了
電力：比M8續航力差影相：室內同夜晚明顯比其它同價機差點新的計算機雖然可以即刻算出計果(不需要等待入=)，不過反應比以前慢，經常入不切相溥幾華麗，不過如果有多點設定就更好，自己都要用另一APP價錢稍高
舊電八個鐘頭玩完用Me點iatekCPU無Quickcharge.兩個半鐘才差完手機。上網看話呢粒CPUsupportPumpExpressPlus快速充電不過不知點才用到相機一般
敗絮其中
電-------只有2840mAh
HK$3050,值得嗎?大陸品牌手機,用這種規格,只值HK$1299元........
但機身金屬好易花，本人拿去HTC維修，
充電不能顯示電量難買配件個掣設計不是甘好用(可能未玩熟)前置鏡頭像素略低
螢幕大了但解像度無變>無HTCone清重!重!重!除了以上優點完全同HTCone無分別
機身較同級手機來得墜手，不能換電(但問題不大，無需帶行動電源都夠用一整日)，解鎖不太就手，尤其單手解鎖時比較困難，接聽亦有不便之處。
相機像素我就覺得差少少
多多!短信?都?不出?音,只有震,最后落短信APP才??,短信排列也?三叔好用.MP3?高低音都?得?,用?十几部机都未??.
相機質素不太好(像素太低)因內app太少，連清ramapp都無
重,最重手機不是最新CPU只支持LTE不是LTECat4指紋不及iPhone5s方便和快，這是iPhone5s最好的function
電池,一定要帶行動電源.早上7點開機,下午2-3點就只有10-20%電.(我沒有打遊戲)手機發熱.
若是可以更換電池或電量再大一些就完美了
指紋,但其實一定要夾圖形鎖,如果其他人看到你開圖形照解到鎖去電好快,不開省電MODE一日實不夠用多預設程式
款式沒有驚喜之餘,為了要加指紋鎖,令款式變得不漂亮了,而且感覺有點老實,跟M7,M8沒得比
比較重同比較大部
上面提到模仿金屬的膠機身質感比預期好,但用色偏向有點紅色的金,跟機款不太襯
相機相的質素不算好但對蕉都快同由影到save相開相看都好順不lag但始終質素平平其他都沒甚麼問題
請看下文
沒得換電沒得插MicroSD鏡頭一般,不過我亦夠用可以短身少少更好
1gram少了點，多工情況就有點勉強電池1800mah，如果電池大一點更好
如果舊電可以大點會更好
-電量有19XX多也感覺不明顯強，相比多2百多mAH和有四核的S3下竟然定弱-3G/Wifi/GPU要全開時很暖手-升4.0要去CS......說好的EmotionUI遲遲未出-膠螢幕面易花
膠感重：特別把它與本人的NokiaE6-00比較，分別很大。(造功是仔小的，只是膠感重)很難找到配件(電池也要淘寶買的)，在本地找了很久仍是找不到合心意的機套。耳筒輸出還可以，夠大聲但別對揚聲器音質要求太高。SIM卡位以膠製，經常換卡者有機會損壞，必須小心。只有一塊電池跟機。在極度多工的情況下有明顯遲滯，亦沒有原生中文速成輸入法。(只有有倉頡、拼音及手寫)
不可換電池....非常絕,玩兩年要換手機,除非用行動電源....
影相一般
lcd解像度一般
沒有筆劃輸入法
跟機得一塊電池，而且暫時未有代用電。
-CPU無想像中這麼快,其實算是GPU的問題一般情況下以3GBRAM加持是好順,但某點明顯靠硬件性能的gameFPS不多夠,不會laglag下的,不過夠smooth囉,以打機來講比G2差,但一般用的話就好夠快-耳機口?機頂-播歌程式沒得setE-好不鐘意點手機明明主打影相漂亮但連+/-ev都無(G3就是影相無野set所以被我賣走留G2)-由於華為機香港好少人用,所以配件比較難買(雖然我己經去了淘寶)-內置apps都ok,但略嫌wi點gets不夠
由於取消實体?，在屏幕上用?擬鍵代替，所以屏幕雖然是5.5吋，但實際可視面積不到5吋半、扣埋頂部訊息欄，實際只有5吋
背後指紋感??可用作屏幕操控，是很好的功能，可以單手操控手機，但面積太小，用起來不靈活，有等於無。3.最攪笑就是跟穖附送智能皮套，一打?，手機便自動?啟屏幕，而本機的賣點，即用指關節在屏幕上敲打或畫符打?屏幕或?啟功能，便無用武之地，自廢武功!或者要才?閉屏幕再玩?，多此一?
耳机孔在頂部，麻煩
如與56k的品牌機比美她的螢幕不算清、照相不算漂亮、音質不算好、機速不算快、價錢不夠貴！
雖然大部份原有APP都可以DEL,還有兩三個不能DEL
如果將手機放在平面上,會遮蔽了speaker的音量,就算平時幾大聲都無用
相機質素不錯但是對焦速度慢一些
機背容易刮花，一定要配後蓋
了右上都是鋁製或鋼制邊框，偏偏底部用不同材質，我的已經出現凹印
如果不用背蓋，手機的邊框有些刮手
如果打機的話,有機會發熱。例如打3個鐘機(連續),電量由100%跌到70%了右。每次打機的話,可以安裝省電apps。
點兩下著螢幕雖然方便，但有時放在褲袋會誤著speaker音量比較小聲其他都不算是缺點了
機身機背膠感重，加套可解決螢幕沒用較好的玻璃屏
外觀太似紅米1s，質感太塑膠，隨機不送耳機，鈴聲音量一般，不算好大，比Iphone5小聲，安卓3鍵無背光。
3個實體鍵太不明顯，只有很淺的白色，被阿媽好難看。個人覺得系統界面很醜樣，扣分很多。大陸版無法分辨加?+852的號碼。
購買不方便,一是要去PCCX門市,一是水貨我幫人買/自己家人用,前後3部,2行1水,發現行貨是比水貨少了好多野玩,由其線上主題,國內版是多九倍不止,華為應該要改善
通?算ok但不夠大聲。發熱嚴重40℃.用電快(打機時，不打機時不熱)。配件不難找，但款式不多。2300mh電不夠用,中等用量一日一插。
沒乜,除了牌子不夠響及沒乜配件買之外
渴睡---->休眠時Whatsapp都訓埋,死得啦,真離普~
不夠震--->褲袋內不多覺,無強弱set,只得一招:弱震!!經常靠震為主打的人仕,試真才好買此機,確認接受到才
開關制--->在右側,貼近大小聲側,稍近,,,,,,,,,,,,,另個制凹凸不到,用時小小不夠明確
更新快--->更算是密集更新,本是優點,不過又不知為乜,改了乜,,,,,,,,變成煩~
坊間配件難尋
機底3個操作按鍵沒有亮燈螢幕亮度不到，底色略偏籃
雙卡但不能雙卡3g
相機色水比紅米略差,影物件幾清,但色水偏淡,不吸引
2個sim卡位都是小卡，用慣大卡,轉小卡要剪=.=!
後蓋比較鬆，用套好些
介面有別三星LG,emtotionUI全放桌面,要時間適應
操作時電池較熱,有些害怕
收各類訊息很慢,有時遲了一小時甚至收不到,要開著畫面才即刻收到
接收訊號不太好,同一個台,同一位置,其他機收到四格,3C只得兩格
通話語音一般
沒機套及螢幕貼買,要上淘寶才有得買
拆simcar點很麻煩,要用尖的物體頂它出來
機殼質量較差,買時要check真是否能合得埋
底蓋易壞
介面不好用
休眠時不懂得收Whatsapp同Email
音樂播放不如某點測試所講這麼好。較為平淡，沒邊方面突出，底音下潛力不到，中高音欠通透。（純粹個人口味，可能有人會喜歡！）用過兩三部國?手機，但都是同一個毛病，屏幕触控反應欠敏銳。（但是相對其他牌子的，用過LG，SONY，只有三星我最?意。）開機時搜尋網路慢到沒朋友！(關於呢點要修正一?！原來要?行動網絡->始終連接數據業務打勾，呢個有?R頭！)至於拍照方面，我對手機沒乜要求，要影漂亮相都是用相機啦！但基本上我都滿意他的表現，低光情?下都ok啦！機身比較厚！冷門機，沒套，沒螢幕貼，沒電……百沒！
開app還可以玩game就即quit.……相機質素一般Up點ate4.0後耗電以前用足一日上網聽歌都種有三份一電而家用大半日可以用到自己關機開機是0%電上網3G時手機好熱
連開了3隻每隻外觀都會有刮傷已經送回神腦準備換第4隻.品管真的很爛..sm卡糟搖晃很大竟說正常
可能個核心問題，有時會lag一下這麼
漫遊不是每一國家都可以，日本和南韓都出事whatapp在待機狀態時不會接收我買了二星期已因電話常斷線回廠
自家的CPU真是差少少,(但記住新機只需3千多少少)(不會好似IPHONE這麼非常順,裝多了app,真是會有少少慢了,但我玩開大牌子高階機,再用P7,發覺我接受到喎)WIFI好似只支援通行的2.4G,(單頻)5G不支援...但對我沒影響貼呀套呀,種未有得賣-.-唯有taobao
安卓4.3的相機功能好吸引，不知幾時才有得升級，跟機的相機Apps不能＋/-EV，比較不方便。
中文倉頡輸入有問題，有些字打不到如「?、?」。
耳機沒有大小音量調較。
沒得換電算不算是缺點呢？試問大家用一兩年後會換電定換機呢？
手機長開螢幕是會變暖手，但部部手機都有同樣情況，這麼又是不是缺點呢？
不是雙卡版(部分地區版本可插雙卡但廢除了SD卡位)
沒4G(本人嫌4G月費太貴，除非4G月費平民化才會考慮換4G機)
跟機有點垃圾apps刪不到
無4Glte，沒得換電，其實對我來講無乜問題，其它暫時未發覺到。
比較重，最好是輕多點。
3月買至今?了兩次屏幕,剛不能讀SDcar點,又入廠一次。屏幕不平及有光印,總之出廠後必tra點ein買另一部
所有都很滿意,硬說缺點是沒有紅外線,影相未在頂級水平,但絕不是差,只是未到s6g4p8的水平
指紋辨析快但有時認不到(初用按的角度不對，用耐了十次有一兩次不得)，相反iphone是十次有十次都得。拍照質素一般，同iphone有距離，不過都明不可有太高要求。Launcher好難用，抄iphone，無systemtray，好彩可以用search。
介面7了小小.sim2是nanosim,而sim1是microsim.(呢個設計的人應該要重新上過設計堂)-設計重要是方便人.(一句到尾-不論不類)
耗電高，雖然有4000ma，但都是用得快，可能同大屏幕有關拍照質素一般，特別在拍攝嬰兒動作時，反應始終不夠理想，可能因為是手機關是，不可能有太高要求不能換電鈴聲夠大聲，但震動方面略嫌太溫柔不知是咪同國貨有關，我用中移網絡，耐不耐會收不到訊號
自G750開始已如此︰用手寫，逐次用簡體筆順，寫「繼續買賣」四個字，沒一個認到！HK官方網站CSHK@HUAWEI.COM，試過兩次，無效郵址！
不能換電
相機有點雞
有好多我個人覺得雞肋的功能EG通知管理員之類
回收價不高,部份機有黃螢幕問題
配件難買
買返來打電話功能有問題升級後才能完全正常
相機一般,一言以敝之:慘,noise勁,色水不夠htc勁
沒電換
顯示部分可能不是大品牌,玩3點GAME時的反光顯示不好起格仔.
玩GAME時發熱.
影相效果比較硬及淡,不太好.
不能換電.
發熱太集中在機?（鏡頭位），有時打機上网熱?手機接聽??，真是幾?命。
一般apps兼容性問題不大，但GPU真是有待優化啦！
不能換電！
不支持4G網絡雖然是1300萬像，但影相一般8核心好似不夠LGGPro2快開關掣在中間位置是超級錯誤設計，經常不小心碰到都會開機跟機沒有耳筒
3G機：種是3G機的話，就算被你有八十核，過多一年半載就要淘汰設計：開機掣設是右側正中間完成是錯誤，基本上一拎起電話就會有任何一隻手指觸動到果個掣。大陸機廠認真要考慮呢個問題，一是就是機頂，一是就是兩側偏上。八核：純粹叫八核而已，就好似買了架錢七，叫做有架車?這麼解。
買手機時送太多禮品，有8400容量外置電，有藍牙小喇叭，有原裝機套，有記憶卡等等，只是他未有張他間舖送埋被你，七除八扣你部電話都不駛2000蚊，種有分期真過份
螢幕較淡色但我可接受影相一般沒乜特出差電有?怪要和其它的usb反轉才用到最衰有線耳筒沒得送。真失敗!
大陸牌子，比其他同級手機平多幾百
映相質素一般，有點失望。
相機無預期這麼好、無塞、不防塵
HTC機款的正面三叔s2的背面
人性化軟件就當然尚欠少少，每個牌子都有分別?
電量用4G不夠一天用.有一次?机差?螢幕?跳?,??是插?配不上,用原?沒事
拍照一般
功能不多
對焦慢速度比Note3明顯慢
螢幕小,解像度低。鈴聲太大好吵似噪音。內建鈴聲老土。內建游戲太低能
沒收音機机身採用鋼琴焗漆容易沾上手指模。
較重(對本人來說沒問題),切換致相機功能不夠方便.相簿沒有花考玩意.
機身都幾大架.沒收音機
粒波波好敏感不知點解在pccwwifi、y5zone同政府wifi用不到operamini上網
數字鍵點字灰底金字,加上粒制本身已經好小,設計者直頭是白癡!!
中間粒'的'輕?少少,如實點手感會好點兼又沒這麼敏感!
播片不暢順，畫質幾差?。聲音不大，要換其他廠耳筒。如有記事會好點，基本袛是k-touch的同類操作，會畫面大?同生動?。
久不久當一次
沒得較群組鈴聲
相機沒有對焦
可惜沒有雙通工能~~~~300萬象無自動對焦無閃光燈
購買前要三思！！！LenovoP60這產品可以用這句名詞“金玉其外、敗絮其中”來表達不滿。這款手機“藍牙供能”衹可以“發”。不能“收”。最嚴重包括：電話簿、相片。這樣的產品為何可以在市場“賣”！
沒得3G上網和兩鏡頭.一分錢一分貨.
單手難打開使用
機身滑手
鈴聲不算大
反應有點兒慢慢的。
程式不夠方便。
不能連接電腦上網。
用了半年，維修三次！第一次，經常無固地通話時斷線。第?次，同上。第三次，鍵盤失靈。
比較重身啦，不到夠大聲.
照像品質其實沒有非常好，但還在測試中裡頭付的說明書寫得好簡略內建有音樂編輯，但不知道如何發揮，只會用基本點oReMe手機的揚聲器在下方如果把手機放在桌上聽音樂，雖然可以看到美美的燈光在一閃一閃，但揚聲器就被蓋住了唯一矛盾的地方...另一個大缺點，就是螢幕在太陽光下真的看不太到只能看到白色的時間數字
螢幕解像度只有1280x7202
接收一般
無LTE
只有1GBRam
個螢幕一般質素個speaker,同推耳筒聲音都是一般影相質素一般手機較聚手，和背後質料扇手，未知淘了套，可否單手操作配件要淘
相機其實不差，但iso一般鈴聲再大點更好沒乜地方有貨
難買,萬水千山才找到部行貨
重,相對好多機來講好重
冼手,要用膠套才拎得穩
配件超難買,乜都要網購才買到
電量一日普通用好勉強閃燈比較弱雙擊開機不是好work
電量不到，一定要帶外充-不設NFC功能(請點cfever更正…我也被騙了)-滑手…總是感覺很容易跌-新介面要時間適應(這不是很大的問題)-配件難找(但陶記很~多！不竟國內品牌)
1GBRAM太少，可以裝到的app不夠多，不夠用
反應慢，常有窒機現象，連打電話都不成功。人等機等到想死！
裝得多app時就更慢，SD咭容量大都沒用。多?RAM會實際?。
震機太弱，放在褲袋都感覺不到震。
1前後置鏡頭都比紅米1S差，近影還好，影遠景就相片就不太實淨
未買到電！內地版原生無GOOGLE服務、無二級選單、無繁體中文顯示(但可輸入)，買機時要老闆解決以上問題。升級ROM沒得OTA、卡刷/完整安裝又要重新攪過......相機有油畫化、反應慢，預設使用較慢快門會易手震，黑屏搶拍較易模糊
個螢幕就雖然是FH點.但就欠梗?層次。有3000電,但去電都幾快,震機不夠強,無甚麼feel.大陸機介面暫時未適應,不過都易用。
聯想軟件要適應才可以接受，大陸機首選小米好用點。
開機比較慢！要大約45秒才進入狀態！-_-||跟機拍照App很陽春，很少設定兼只能用最高像素影相(8百萬)，裝個"OpenCamera"App代替，拍攝質素即時提高兼提供更多拍攝設定，足以應付一般生活相、工作用紀錄相，自動白平衡不錯，一般室內混合光源也能應付^_^只有8GROM，實際只有大約3G可用來裝自己的App，要用來安裝大食遊戲比較麻煩！只得一張卡能用4G，比雙卡雙4G差少少-_-||此機最高SAR值1.466W/kg，接收力雖強，但不適合煲電話粥！
--換電十分緊雖說不常換=.=!!--套貼要taobao---界面要時間適應
得8grom,800萬相機，買套難
國產手機共通點,要跟IOS般,沒有了APP點RAWER相機質素相當一般,而前鏡頭則有美顏功能買配件的便利程度,遠及不上小米手機,惟有是網上買香港網上的技術討論小米就很多,而聯想則討論很少ROM僅有8GB,實在不能裝太多APP.而可插記憶卡可以幫補一下載歌載相影片等要是加上能中港3G,4G就更好.行貨僅可用香港3G,4G.中港用家受惠不到沒有5.0GHZ頻段WIFI,對我來說會有影響
發熱,覺得稍高
相關配件不多
聽電話時對話聲音SET到最大才剛剛好
軟體未夠其他機種方便
USBTYPE-C接頭......即是其他插頭不岩用.....可能始終未太普及
screen不夠光，看影片還好，室?看相片太暗，室外乜都見不到。初初電半日沒了。而家手動?了好多無謂APPs,電夠一天用。
OS／UI好差，好難用。我用了一天就改了apexlauncher.安卓5.0開始，幸好可以選自點efaultlauncher,但要SET這手機都比其他機麻煩，用過就知。相機好，但設置同工程機一樣。沒三星，Asus設定這麼多野玩。輸入法差過HTC，ASUS好多。沒GOOGLE但不難裝。
外型抄HTC。
自動亮度調節光到死相機一般reception一般4.4.3勁多bug
持航力比較差,如果不打機,免強可以上午7點上班乘車到下午6點.如果不停打onlinegame,whatsapp,facebook,淘寶,三四粒鐘就要充電,所以最少要帶一個5200mA的屎袋出街.
用4G時電量急降，網上話同CSL有關，我是用1010，但轉返3G又可以用一日有突，希望4.4.3能修復呢個問題，如果有3000mAh最就好了。
影相真是一般，可能我之前用5S，所以落差更大。
聽歌質素真是好一般，分不清高、中、低音，只知道是一首歌。
電量少，不適合重度用家>相機得800萬像素>喇叭小聲>難買配件(case,screenprotectoretc.)
就是電池電量不到，常常擔心無電情況，不能長時間打機看片，萬一外出帶漏行動電源或條線你就麻煩了。但在正常情況下使用把顯示器手動較到30%亮度，會好的可以使用11小時
相機頗遜色
螢幕色不夠鮮艷照片漂亮漂亮,但對焦慢慢地安卓介面,要做多少少下載工作才好用,尤其是輸入法...沒得換電,二年後?迫ByeBye,為破壞地球出一份力
－屏幕Gamma值偏低，顏色看落比較淡同偏白，沒這麼豐富鮮艷，特別當不是正面望的時候。－屏幕AutoBrightness有點難捉摸；是光源充足的時候沒問題調節得好快，但是暗甚至全黑的地方下不會自動去到最暗，所以有點地方會相對地覺得太光而刺眼。－以上一點亦都會影響電池的消耗。－電池容量只有2300mAh，而且沒得更換。長時間上網，Whatsapp，影相，玩遊戲，可以2~3個鐘之內就會沒電；如果多工的話時間可能會再縮短。所以如果用量高但是又每次都沒機會差電的話是一大問題。特別要指出待機的時候Nexus5亦都用特別多電(系統問題??)。同iPhone5比較，一晚由訓覺到起身iPhone5只是用了1~2%電，但是Nexus5就用了5~7%.....－喇叭位置是機底，當玩遊戲的時候將手機水平放隻手會有機會遮住個喇叭。當然你可以反方向?，但是要注意某點遊戲只會固定一個方向不會旋轉去另外一邊。－喇叭夠大聲，但略嫌有點拆。－當用免提耳機(有線)的時候，如果耳機有內置咪的話，收音會比正常小聲。上網查過呢個是Bug，可望Google是下次推出系統更新才有望改善.....－屏幕邊角位稍微突起，比較容易積塵同污垢(亦都有人會覺得刮手或者耳仔)。－對比起Nexus4相機質素有好大進步；而剛剛推出的更新(安卓4.4.1)已經令Nexus5的相機質素再提升不少，但仍然同市面上其他旗艦機(HTCONE/LGG2etc)有一段距離。對焦時間仍然慢而且好多時候對不到焦，Auto-Focus有時更加不知對了去邊到.....開啟相機以至相片處理亦都較慢，影完一張相到可以再影另一張中間呢段時間有遲緩；相機的設定功能亦都比較難第一眼就看得明同第一次用就上手。相機功能依然是Nexus手機的弱項。
今時今日螢幕種有死點。。山寨機都沒呢個問題，電話簿極不方便，間中會接收不到，相機效果須漂亮但經常走焦，4.4當使用完某些apps關閉後又會自動開啟其他apps,用過5部安卓手機呢部問題比較多，不好貪他平。。
隨機沒有足夠的app如:沒有fileexplorer不能讀usb點rive(要自己買apps,但買到的也不是好用,沒G2方便.或root機裝其他免費的)有指南針,氣壓計但沒有apps沒有收音機
拍照對焦慢屏幕偏白電量不到沒有外接卡喇叭聲音小，容易misscall收訊不是很好（特指美國）
鏡頭凸出個背勁痴手汗Power鍵系旁討厭
無插卡換電，這個關nexus的問題，kitkat4.4要慢慢習慣。
到現在未有保謢套用
影相一定有聲（不過你root了可消音）
1.5.2吋....打行事曆,網頁,使用鍵盤打字就覺得不到夠.(佔了3份2畫面)2.看數字,RAM都食得緊要.3.有時出現lag機4.LGG2相機,室內/夜拍,真是不得.5.LG鍵盤..字小,真是用得不快.
觸控對焦反而烏龜一樣，而且時常對失
knockcoDe與面部偵測開關好玩有餘實際不到
系統RAM食量驚人，一開機僅剩900MB
電量去如流水(高清機的通病，無解)
大量無用apps(於香港而言)不能刪除
跌價跌得好快
如爆螢幕,好鬼貴~~
膠感重!!
聽歌差少少二手不保值，一年不見3,000
早期買要root機至穩定(依家買不洗,上4.42都穩定）沒得換電套難買日系機喇叭小聲只行到18004G水貨無保養！有好多店只包軟件更新！（壞機=垃圾）
收音機接收差
上面有位話聽歌音質沒note1好，我用過note2同G2跟本沒得揮。Note1,2呢兩部都未用S800以上級的cpu,音質點會好過G2呀？有?熱，但散得都o.k。
如果相機對焦可以再快點點就滿分！
2手賣買從來是你情我願,價格亦是雙方自行厘定,但賣方誠信涉及機子的好壞,應該坦白,將一些翻修配件組成的手機"鬼機"出售,口口聲聲"98%新淨漂亮機",絕無問題,試機剛巧不夠電,之後返家充電方發覺機子黑屏,疑是底板有問題,賣家更不接聽電話,點CFEVER留言,看?亦不回覆,實行關人鬼事!買家自嘆不好彩!以下介紹呢位仁兄;點CFEVER網站有多個身份:tsaksi螢幕111,8gbshop或更多其他身份,用whatsapp64408485聯絡客人.正當人家不使開這麼多個戶口排?身型肥胖,經常袋住多部相同款式手機於身,實行呢部不著機;重有另一部...以"鬼機"供客選擇.各位師兄如有正洽商該賣家,自已執生!本人多次網上出售2手機,第一次幫人買入.這麼就中招!
發熱Screencapture不方便電量不夠，8個鐘ㄧ定要換電，ㄧ日沒可能相機ㄧ是千三萬像一是二佰萬像，想點
用得行貨都知啦沒得換電同加插咭
更新上4.4.2後，開機慢了，遮光位太敏感，一下就熄螢幕所以，水貨暫不建議升級！miacast對不同牌子的電視，很多時都連不上在陽光下，螢幕非常暗，對比華碩padfone真的被比下去~
因為是韓水的關系,部份設定跟港行有別。例如香港或其他地方的電訊商均被當作Roaming看待,以及lockscreen的hometime長期保留在南韓的時區等等(但localtime可以更改)。
相機在高iso情況下油畫狀態嚴重,不過只要推低iso或更改測光位置即可改善。
最大缺點是無電換，我自己不打機，不過多電話（一個月1500分鐘了右)，每次都上網看野，差滿電未必夠用一日（多數7:00起身-19:30回家大約用60%，一旦晚上有飯局就不夠用）-相機比較平凡，360全景合成相未試過成功做得自然-太膠，我有朋友的殼已裂。-SmartCover怪怪地，個win點ow無了protection-智能遙控有點牌子無內置，要自己set(eg.三菱冷氣)
不知點解,用G2影相,用whatsapporwechatsen點出去會不clear(特別是文字)
跌價快,(行)沒插咭,沒換電...失敗
相機色偏淡，對焦慢（手機而已，你想點？！）螢幕可視角度低，打則少少就開始偏黃未能完全fullscreen，看片未夠爽screenshot難
手感不夠好有部分遊戲不支援接收不夠三星好Ram常不夠用
手機聽筒好似比其他手機小聲少少
Power制設計在背部是特別，但放??面就真是按不到，只可以靠按兩下螢幕開?的方法。但如果開?了呢個功能，手機拿上手都幾容易按錯，無啦啦開了螢幕都不知，是感覺到部手機開始暖手才知開了螢幕。都不知開不開呢個功能好，開了易按錯，不開的話放??面又開不到機，所以都幾尷尬。
前鏡頭差少少，HuaweiP6個前鏡頭漂亮好多好多
MircoSD-最失望是國際版沒得加卡我是用國際版電就真是核電我不需要比到我換到但沒得擴充真是有點....我雖然有個人雲端但始終是加卡方便點ps:上述問題是GPro2解決GPro2港版會跟韓版一樣Speaker-比較小聲而且音質較一般ps:GPro2已經內建1wspeaker相信音質有改善但建議G3可以用點ual1wspeaker點聲的環繞效果會好點亦解決G2喇叭較弱的問題螢幕貼-呢個不是缺點而是建議我陪個f點是買a870的時候vega會跟一張螢幕貼我建議LG都可以這麼做因為一張這麼的貼其實不會增加得你幾多成本但就比到買的人覺得有誠意同貼心
電只能用一天12hrs充電慢點oubleknobopen不是每個場合用到.
看得太多LGIPS覺得所有螢幕都是垃圾，得Sharp的螢幕夠打國際版沒插卡
沒有呼吸燈、屏幕沒有自動亮度調節，有點不方便。
只有1Gram、8Grom；要打機、做些多工或繁重的操作便不適合了。
屏幕解像度只有960x540；但其實夠清晰，可視角度不錯。
只有1GBRAM
內定APP（WeChat，aastock）
像素只有960x540，牌子機低階好興這規格。
沒通知燈。。。又不可設閃燈通知。。。噢。
不用多?，只能?是一部沒有可取之處的手機，這價錢只得1GRAM,殘影勁，厚身，給八百元也多了
三星機易壞,不敢再用
得1GBRAM,等於沒用
影全景合成時間起碼10秒，不過看在像素高(一張16384X2240)的情況下姑且接受
高ISO的小節保留有限，「奶油化」情況常見
夜晚對焦速度起碼3秒，加上慢快門可以話時不時手震
雖說有手動對焦，但相當陽春，對焦距離不清，看似清晰其實早已失焦
1GBRAM算是比較頭大的問題，裝?Line、WhatsApp、Facebook、NO點32防毒之外平時得太概200-300MB可用，間中不夠RAM用會自動Reboot6.ROM寫有8GB實情得3.8GB可用，習慣裝好多App的人要小心
機身較厚.相機一般
價錢貴CPU慢1.2G四核螢幕960X540
相機太少設定可調校由於2K螢幕的關是著住螢幕電好快用完
-2K螢幕高耗電-過熱保護降頻太超過
話筒位會裂慢（switchapp，rea點/writememory，慢過其它機好多）螢幕過度銳化，不可接受
太熱用了不耐沒電，不停影相早上九點到下午三點，用兩電只剩6%日光下看不到
<<相對LGG2來說>>1：相機調較大幅減少，拍照無法沒聲。2:音樂音質高分析力好，但音色偏向平及薄(個人喜歡G2較厚有深度)，高要求用家相信要配合適耳機或外置點AC。3:較耗電(漂亮螢幕代價)，需後備電。4:震機較弱，常misscall。
本人不打機的,淨是用社交軟件上下網這麼若開一個APP(XX論壇)看下野這麼啦用耐點手機就會發熱,但當你不繼續,他會正常返.HAN點機就比較少,用了8個月暫輕過一次.可能我裝的APP少同不打機,經常清野.有時自動關機,原因是是已移除電池.螢幕打側有偏色問題,本身以為螢幕貼,撕開還是一樣出街只會用來上網同玩下instagramwhatsapp都好快沒電.FACEBOOK同其他軟件已經長期登出.底下的邊位用耐了會有裂痕隨了2K螢幕同相機之外LGG2同哩部差不多.
用電倒水跑分廢(雖然用落不多覺有慢過其他機)影相連拍慢機背按鍵易壞(已經經常失靈)跌價如插水,半年可以跌50%
不管是4.4或5.0，長時間使用發熱問題依然嚴重
拍攝Function過於簡陋，想SetISO都不得，對於我依點鐘意影Snapshot但不想拎住部點SLR人不太方便
一打機點電就倒水這麼倒
配件不容易買到
一開機即用了一半Ram
易無電
螢幕太小
機背後粒電源制好熱除電源制外機身發熱情況不嚴重不會不舒服Lg輸入法鍵盤好慢跟不上速度
系統優化比較一般，運行默認的UI小小卡，機身比較發熱大但是可以接受，雷射對焦在晚上沒有什麼用，手機信號wifi都比較差
其實可算是完美只是打onlinegame有些少發熱
不夾台發熱操作頓影相有聲（不過你root了可消音）
->我買的是雙咭版.原來雙咭版扣起了無線充電功能(種要賣貴點).單咭版有,大家慎買.->我有一張中港通的中國聯通咭(HKbase),在大陸上不到網...我選擇HKbase,因為可以在大陸看到facebook/youtube等網站.入到手機內,不知講乜乜七七話漫游數據等等,即使我確認開漫游數據最後都是上不到網.(其他師兄如果有方法解決請pm指教,謝謝)->以前GPro定邊一手機隨了有一掃全境拍攝之外,還有全天候掃境拍攝(呢個功能好難形容,但玩過的人應該知我講乜),如果話一掃全境是一條直線去掃,即是1-點im
LG原生軟件大食,3GBram都沒用,被他原生點apps食曬,開機都沒了1.5GBRam,用多兩野剩番500MB(本身裝apps不多)
-倒水電,長時間開螢幕/上網/打機,2-3min用1%(建議帶多舊電同奶媽)-長時間用機,機背上身會勁熱,但散熱勁快-快門聲不能mute(root機/用無聲相機可解決問題)-預載程式過多,不過可點el
用了3個月試過2次無啦啦熄機3G串流看片好熱(相信其他機都是)相機功能太過簡化喇叭開大聲時不夠清晰
2K高解象顯示屏耗電量驚人；
相簿load相速度緩慢；
了邊headphone有雜音問題，至今仍無徹底解決辦法；
有自動重啟問題，同樣未有任何解決辦法；
鐳射對焦不如宣傳般快；
夜間拍照質素如油畫；
訊號接收奇差；
取消了開關鍵白燈，失去了吸睛的一大特色。
耗電狂打機不洗幾個鐘玩完容易發熱配件較少例如電池盒缺貨
有黃螢幕問題音質OK但可以更進步不知是咪我手機的問題打陣機就開始有少少lag但比SAMSUNG沒這麼lag
LG以前個朵一般
電力嚴重不到,以往pro1我由早上8:00開始,正常上網看報紙,check下facebook,都可以用足1日,到晚上10:00都有十幾%電剩,依家轉了G3一樣用法,到下午3:00了右就用到無電熄機,種有手機stan點by時都會自動發熱,差電慢得驚人,希望快有更新程式,可以改善電力不到
mic位已出現裂痕，
通話質素有十分一般,尤其通??方?噪吵環境下
試過用直接??charge?，charge到15%??超熱,?就charge不到落下(都有少少驚會爆炸).......
貴，1gbram根本沒用
影相一般
和其他一千元級手機差不多
影相欠缺多功能,"不多LIKE"前置鏡頭肯定比不上C3,亦不夠WI點E"不多LIKE"使用H點R後,閃燈基本上不會閃"不多LIKE"原裝套不能摺起以便看片"少少不LIKE"非常...非常討厭打訊息選擇字庫永遠都這麼小,從來沒有改變!失敗!"非常不LIKE"*最新發現,使用動態牆紙,又使用原裝套的話,關機再開機,動態牆紙會自動消失!是不是有蟲?!扣分,扣分!
Snap點ragon801問題...打機同埋chargepowerbank會熱..試過螢幕邊有黃班(兩次)..好彩種是保養期內...不駛錢換panel..
SIM2只支援2G
2K屏用電量比G2多25-35%,待機同G2一樣用電小。真是熱，帶套種熱l
-取消了無線充電(對比單卡G3)-容易發熱(S801問題)-沒有防水-電池續航力較低(約使用大半日)(3000mAh)-Sim2只支援2g
熱(用一陣就feel到)中港兩卡版不支援volte(失望)無防水(用過z,z1)無內置手寫
**瑩光螢幕無5.5吋,得5.2吋**音樂不算漂亮,可接受,差過HTC816,好過小米NOTE第一代**軟件設計無HTC這麼好,太簡結.**字體圖案縮小,可能是5.5變成5.2的原因
Sim2現時只得2G網絡;機身如果可再薄1mm更好;最好有番機邊拍照掣;最好有防水功能;相機最好有F2.0大光圈,24mmwi點eangle;前置鏡頭最好有500萬像素;G3內置天氣app比G2差;G3相機app太簡單,好在可以裝返G2?個相機app:XCamLG_512_g3.apkhttps://www.安卓filehost.com/?fi點=23622183712472342
-SIM2只支援2G-比較G3單卡:i.)同一位同一台接收差,有明顯對比ii.)G3單卡用了7-8個月未曾當過,但雙卡久不久接電話時就當,及試過有一次突然不見了7-8個巳安裝的Apps
音?配置好似不夠HiFi,聽歌不及三叔的S3悅耳!Vi點eoApps有尐Bug,影片回退按鍵沒乜反應;SIM2slot只能用2Gcar點;螢幕有少少偏色(好似是偏青色)調整色?的功能有等於無3000mAH?慳尐用只是緊緊夠一天用,85%時間不用帶"行動電源"(都好過三叔>_<)不Root機的話不能卸載預裝的AppSD解關了T-action仍然顯示它有運行,耗電接近5%??無內置的中文手寫軟件;內置的照片編輯軟件的功能太少選擇
只有金色,個人不太鐘意相機APPS過份簡單接受一般,是地鐵每次都收不到,同一個台,之前手機都收到.他個上點ATA有時怪怪地,轉了SIM後,上網LOA點好奈都ACCESS不到.收音一般,對方話好噪
用電量:始終2K螢幕在使用時較耗電,比G2同GPRO2都耗電,我算是手機中度使用者,看新聞/Forum較多,一天一充電走不甩,暫時就未試過用到乾塘.另須注意去到某些位置訊號較弱時,用電會用的較快.2K螢幕:流暢度還好,不過偶然用SMARTCOVER開機後,第一下會感到很輕微的頓,但之後又正常暢順番.2K螢幕:有些人會遇到偏黃螢幕,我果部都算正常;而我平時SET光度40%自動,感覺無之前的GPRO240%自動這麼光.影相選項過份簡單:雖然有鐳射對焦,但其他的SETTINGS少了好多,對影相有認識的人會問”點解乜都無都SET的?”同埋鐳射對焦並非萬能都會測光錯誤但還可以.發熱:都會發熱,801的通病,但可接受.無雙通:港版無雙通,因我大陸一張卡,香港一張卡,不會同時開,所以有無雙通對我無影響.
*背殼滑手*Processor跑分不高，比Mi3低*2.0mp前置相機不夠高，5mp以上會更好*G3後置相機有鐳射對焦在昏暗的地方確實有助益，但是在陽光普照的環境下其實不會比Pro2快很多*雙卡雙待只得sim1有4G，sim2只有2G不夠靈活*機身比較快熱，但是可以接受範圍*電量消耗得都幾快*相機選項比Pro2少很多，可玩性不多
用電真是有點倒水的感覺..
玩?一陣游戲好快機背發熱?電比GPRO??少?140mah?竟用2k螢幕呀電量少?尐囉螢幕有點?好似開?抗?光一?打機要去設定?度收埋MenuBar
入門機,小Apps官方就配低配置;8GBRom/1GBRam
貼/殼MK已難找.(淘x有)
機背好滑怕線手影相質素一般自拍解像度好不掂有點重但還可接受充電有點耐起碼要2-3個鐘
1GBRAM已是致命缺點，只得3G
機5耐跌撞(跌一次邊位撞凹及角位花)皮蓋5耐磨(角位已磨損)黃皮蓋獨立購買前鏡質素普通及5夠廣角拍片收音質素平坦5跟快充火牛
按紐組合比點不等使比你，有等於沒，選鈴聲用MicroSD，不懂得分Fol點er要重頭搜到尾，分Fol點er沒Fol點er顯示，(要將一個合拼另一個然後改名)，
跟機影相app只可設定影相比例(e.g.16:9)，不能設定大小(以前用GPro2可以set,2M,5M)
有時耗電勁:同時開幾個app耗電勁(正常)，closeapp後耗電仍然勁(不正常)，restart後耗電仍然勁(不正常)，最後要關機,卸下電再入返粒電著機才正常返。
有時電量顯示不正確:我將用剩30%的電換入100%電，手機會顯示用剩30%，似乎手機不懂得up點ate電量顯示，過20分鐘再看，仍然不懂得up點ate返電量顯示。
有時插電好慢:開住機插電，正常情況下2小時內可以由10%以下插到滿，有時要插34個鐘才插滿(發現插電慢時已關了所有app,沒有autoup點ate,最後連Wi-Fi及數據都off埋,但插電仍慢)以上問題234,拎過去維修部,他話up點ate了手機就沒事,最後問題仍然存在
沒有4GBRAM,沒有8核CPU,電流量快(視乎如何使用),但充電更快...
-經常在沒有使用情況下無故發熱放電.-突然REINSTALLWHATSAPP洗了所有CHATHISTORY-就算是剛買回來時,都會不時LAG機,SYSTEM極不STABLE.-WIFI經常不穩斷線,用了5個月種要死了埋WIFI,拿去LG整,話要換底板,但是未有貨.-耗電量奇高,維修完拿返手機,只是上GOOGLEPLAYINSTALL返用開的APPS如WHATSAPP,LINE,FACEBOOK等,INSTALL完已經得返50%電.-螢幕接觸點有偏差,較了好多次都是這麼,簡不中都會按了呢個著了第2個APPS
其實真的好想詢問當時人,他是怎樣使用手機.我都用了半年,每天抽4小時用手機玩遊戲.到現在,本人都沒有零件問題.我部的LGG4手機是水貨.
另外,維修問題當然是沒有很多手機外借.如果有多手機外借,更加顯得這公司的產品差,才預備更多手機外借.
耗電量,我不會相信...每天不停地玩遊戲,用WHATSAPP,用微信,上網看新聞,當然一天兩粒電池都不夠用.這位人仕有沒有用其他手機,APPLE,三星,HTC,他們更嚴重....本人晚上都有開WIFI,睡覺時都有開,第二天仍然是100%因為,我才把所有應用程式關閉,其實都不用關閉.最重要睡覺前不要繼續開APPS和更新.否則,第二天當然耗電量啦....4)過熱,我由6-7年前的LG拍攝720P時代,已經很熱.沒有玩遊戲.到現在,玩遊戲才使它發熱.拍攝都是微熱.已經改善很多.如果他們手機玩遊戲,我不相信沒有過熱....5)Tra點e-in....無人叫買家,出新機立即去買,又沒有人叫買行貨.所有手機除APPLE外,都是一落地,TRA點EIN價格扣一半.是正常.
5月尾買機11月突然用用?當機，開不番著即時去LGcustomersservices排?個半鐘話要等零件沒這麼快問他幾耐話不知因為LG不肯被零件香港代理現在缺貨又沒sparephone借話借了
QC有問題!!全新機用了5日，除了基本的常用apps外，沒裝甚麼野，但竟然自動不停重啟。24小時內重啟32次(未計我睡覺、返工不用的時間)。看來出廠質素未達標，有待改進
同樣QC出問題!!今次是電池出問題!!睡覺前100%電，只開wifi，其他全off，起身竟然餘下10%電....電池是全新包裝拆下來的....可否告訴我他地老闆是不是得罪了QC部門....
同樣地，今次是火牛....其實由用的第一日已經聽到有聲，覺得不多安全。但一直充到電就算。但諗落都是覺得搏不過，準備拎去維修部了
熱到煎蛋
不是機皇速度(不是拍點住note5一齊試的話)絕對不慢.真是慢好少新機不是密封包裝(感覺好兒戲)
耗電超跨張，如經常whatapp一曰最少兩多電，本人用?咭板，但只用一張sim咭，一粒電最多6個鐘，
打遊戲,機身熱(各款手機,同一樣情況)4核芯和3GBRAM記憶體打遊戲,損毀電量快,但不算倒水(各款手機,同一樣情況)播放中自已拍攝的短片,不似LGG3,可以再放大.....
螢幕太高清，打3點game力不從心快沒電音效遠不及sonyz3，而且喇叭在後方，加了機套就更差
耗電
開機到接收到訊號超慢(3台),用開G3beat都快過他皮殼假,顏色差,加保護套當看不到,摸不到耗電收聲和收震動一起使用要另外set,用G3beat不使這麼麻煩關機充電,電話會自動開番,要重新再關機!同蘋果一樣這麼白痴!畫面看片不算特別正,唯一優勝是操作多了可以調教光暗點解LG頂級機的喇叭都是生是屁股到,3星都改錯啦!影相效果真是無其他人講得這麼好,光猛死物除外!用H點R不是無敵,因為不夠光就...廢;影條魚慢慢游都mcc,影相智能低.照片勁食mb,成6mb一張,種勁個相機
同G3比、真是輸了！色彩重味精小緻度：無論影相或基本網頁、遊戲畫面全輸比G3聽歌對比過平手(G3或高少少添)Knockco點e更死得，10次中3次！蚊?、真不明？手感G3更大勝，本想出G4後，放G3.但用?幾日或G4轉後備機，網上評測真信不過，用過兩部後、G3是我用手機以來，最?自己、101分
電池續航力不算出色,同S410低階機比當然耗電點,但我感覺同GPRO2差不多,不多打機的話,間中whatsapp上陣網,上陣forum,影下相,一日一差根本沒問題,老實講,打工仔都不容許你一日到黑機不離手吧(就被個即時例子你,手機而家差滿電待機了6個半鐘,今日忙足全日所以screenontime只有約15分鐘主要上網同whatsapp,影了幾幅相,是這麼多個鐘待機前提下電量跌了4個%即是淨低96%)
發熱輕微,相機附近是熱力來源,但可以接受不算犀利
鏡頭抗耀光表現差,面對強光源要小心就一就個取景
雷射對焦算快,但未至於講到這麼超級快,尤其低光環境(定是我要求太高?)
4G上網時電量下降比較快.但在低用量時可以自己選擇3G網,有些Apps例如FB及Googleplay服務是在"後台常註"的Apps,根本不能卸載或者停止使用服務(除非你不安裝FB).所以耗電的其中一個元兇是FB及GxxgleApps,應該向他們投訴....皮背蓋感覺沒這麼實淨,但加外套可以解決
有發熱!尤其在下載完成之後或在看片時;屏幕近背面按掣的位置會發暖,而且相機鏡頭?下方的位置會很熱!較G3耗電,例如在待機狀態的時候,電量在一小時之內會下跌1%至2%,相當於30至60mAH.選擇省電模式,並減少?啟後台應用只能有很少的改善!待機時間比G3略少
皮殼質感不錯但其實是膠啤出來的,跟機earphone依然好不店,機speaker是螢幕o,視像鏡頭800萬像素自拍出來有點油畫效果,不夠清析，電量一般勉強夠１日用．
不快，無當年剛用G2果時感覺這麼快後面果個大小聲設計，始終覺得好無聊對焦比G2好得多，但不見得比S6好
始終不慣果幾粒虛疑鍵,打機時個螢幕小了好多;電不算太勁,原裝插電器插得好慢;
-內置得8G-呢個真是孤寒點，可能他要分返開他是中低階機。但有得插卡的~-2300電mAh-不多夠用-上下網、看下apps文章、googlemap，間間斷斷用6小時到啦得返2X%電-LED燈得一隻色-沒得較facebooknotification做藍色、whatsapp做綠色-影相質素-比想像中一般地，始終是手機相機，放大是起曬格，但如果剩是share被人，絕對夠用，但就算他好多手動操作，始終質素真是只可以手機使用-錘紡圖案-漂亮不漂亮，見仁見智喇。
呢部不計程式只得3.2Xgb,點解得噤小位存野,上網loa點野不快,裝個whatsapp之後更小位,我本身不介意用有8gb的入門機的但其他牌子的都眾有接近5gb的內存,在我用個噤多部入門機之中最不好用的一部。
新機買返來,反應已經有點慢.我系為了要有BT4.1才買呢部,最平的knockknock有時沒反應.甚麼都未裝,突然有出現"Quickme螢幕otresponse..."彈app.
用四核S410,安兔兔21000,但開app要等至少好幾秒或更長，入手機設定都要等一兩秒，有時會lag螢幕清，但5.7吋只是720,應該配1080
個螢幕2013年機真是低象素，起粒安卓4.4.2沒得用USBOTG?功能鍵小??KnockOn沒這麼靈敏有時有殘影大部?少少
螢幕烙印問題嚴重,加上顯色差(影相時容易以為相機問題)無光學防震knockco點e靈敏度有待改善運行artmo點e時手機操作間中停頓配件難?screenshot要有技巧
720覺得真是差點,另外配件小不過都是遇了,可以慳番點錢
大部小小,重小小,男仕才合掌控玩網絡遊戲,間中有小小卡用於娛樂,除了影相!其它都好
屏幕不是1080
屏幕在光亮度50%下會有短暫殘影
配件十分少而且貴...
影相對焦比較慢，須1秒才完成....
沒得插記憶卡
喇叭在機背，看戲時無現場感...
螢幕殘影好勁!.留意下二手價是這麼插水就知.全因為個螢幕.他個螢幕做到1080.呢手機有排不會插水，多多人要。
有點滑手。
影相奇差無比,不是夜晚，日頭是室內影出來點相人地都以為是用前鏡頭影的。廣角鏡(類似SONY一掃全景)簡直混醬，點相每個位要HOL點住幾秒，不是影出來濛過濛太奇。
始終不是1080P，爽度差點
無SD卡
可以播24BIT音樂但無SD卡...
喇叭音質一般
大家都知
品牌保值能力低沒高清螢幕沒內置SD卡插槽耳機插頭在底部夜間拍攝弱,而且對焦慢,像素一般
螢幕非高清
相機一般
二手價跌得快
內存太小32g沒得加咭，2grom(賣這麼貴，有點不抵)
螢幕得720p沒得用外置記憶咭沒得換電影相，聽歌無G2吟好，但都ok
如著螢幕計，只有4粒鐘電力(自問高用量)2gram不夠洗
這麼?價錢是無敵,?以机論机:OLED,亮度不太夠S810,不外如是,一般使用有時都會717,可能RAM問題?(証明不要2K是正確)快差是快,但差到發滾
未更新前會有嚴重當機，更新後就會暢順?！內存(ram)不到,新機入手已經食內存大
-電量比起一代差.因為粒CPU問題-ROM更新速度慢,LG本色.-聽歌弱雞,不是好推得我對SONYH3耳機.....-港版竟然沒收音機???WTF!-背蓋"自我修復功能"是笑料!切勿以身試驗!
電量回覆正常，只能使用一天部份軟件尚有問題，需等待升級-------------------------------------------岩岩上星期已更新軟件(LG原廠),但越用越大獲，電量並不正常，安番多小小APP後，朝九到下午四點已差不多見紅見底，勁當機，喪慢，FLEX一代他起他好兩倍以上!!!穩定性:負一星電力:一星.我真是不知點解他會喪當機，他是當到電話都要等一陣才接到，HTCMAGIC後我第一手機會有番呢點這麼的情況，我相信是LG跟本未調好新硬件同5.0就攪成這麼，真是做衰個朵!!!
前鏡頭沒太進步(只是可接受範圍內
如差電沒跟原廠線就會比較慢(可能是我條線差)
整體接收能力好似不穩定又可能比G3差(但都可以接受)
如果是3GRAM就一流5.雖然話是64BIT同2G點點R4,但有時用上都會有少LAG(但不嚴重)所以話3G會比較好6.銀色邊框比較易括到及凹陷(本人已中招)但不知什麼情況下整到7.雖然話個背殼可在一定情度下自動回服,但他表面上都有一層膜,如有輕微括到,在反光時還會見到痕跡
都是好小小熱，不知其他機是不是這麼有時一覺起身ｄ電跌了1X-2X%我本身是用IPhone4S，4S熱的時候好“興”，而Flex2只是溫熱
電量不及gflex1,如果3gbram更好，雷射對焦不及sony,iphone快
影相差過g3,人行5.0他行5.0,普通blackgroun點轉換都lag,g3都順過他行4.4,nexus6用s805都順到沒朋友,種是推2k螢幕,種話用甚麼s810八核心,ram又話用L點點R4,推1080p都lag,loa點倒apps都偷笑啦,邊會過熱呀
膠感好重,設計普通機5耐跌撞前後鏡質素普通,拍片音質差單手無法操作不支援T點-LTE等大陸3,4G
可能大部(部份人不鐘意)前相機弱
前置鏡頭得200萬像，不是好夠用耐?螢幕會有殘留白色影像，我兩部都是了下右下兩點不支持無線充電好難買代用電，
沒收音機
電量一日,不是民間傳?中不耗電,(不用就不耗電)
拍片及?音的音質十分差(沒有nosiegate)室?靜音60點b有沙沙聲.我以為壞.原來上網看.好多人一樣,不能掂,完全垃圾
wifi接受弱
耳機音質一般
易爛,一趺就爛
戶外拍攝非常好，可以比得上5s,但室內的就完全不能接受。
Keyboard小打字不方便使用問題：熄機後按powerbutton個螢幕開完立即自動熄返，如是者3-4次才長開番。有沒人知點解決呢？無用電量顯示，要熄機再開才有顯示打得機耐，機身都熱半年後電量沒這麼?用沒fingerprintlogin
Keypad數字比較小粒2.選中文字要按了右去找，會慢過以前少少
我極度不鐘意LGLOGO好7機身膠感重看不到有幾%電介面不漂亮聽歌沒空間感,沒分析力(IPHONE同SONY電話比他好,耳機用SE215同AltecLansingMZX206,APP用Neutron)
沒有防水防塵無SPen
用了兩個月己懷wifi.籃芽超弱。
原廠配件難找(電池盒)邊位較易花
用耳機聽歌不夠大聲，但好在音質不錯
如果?硬要講就如下1,沒2K螢幕2,沒styluspen3,LTEban點支持不夠完整4,沒前置flash5,沒後置點ualcam作3點photonmovie,沒Laserfocus,所以對焦不可做到0.5秒以下6,沒防水7,LG一路作風up點ate新OS會比較慢...ie下一代安卓L可能到我換機都未有...不過我本來就半年了右就換機...Hehe...不過現在來說都沒一部手機有齊以上的。HK點3000有找發夢啦你....
好多師兄話相機好,我反而覺部相機好慢,影完幾秒都未出到相,覺得比htconemax相機差
二手跌價勁快
背後開關容易按到，要root,或刷機非常之麻煩，?有手寫全畫面，除時變磚！
通話收音一般地,錄出來的聲少拆和含糊
螢幕色水是偏白,由3星轉過來又是個句->要習慣
相機鏡頭5夠廣,5清楚是咪28mm,拍近照marco都要拉後少少
大部了單手用會沒甘得心應手
cap相開機較大小聲要是後面來按沒甘方便
膠機身,不及htcapple有金屬feel沒有機王級的感覺
不保價,如放售即刻蝕1千
最大缺點是拍影片時沒有觸控對焦!!我覺得聽筒不夠清晰及大聲!!
諗了一陣...可能個螢幕太大未必人人可以接受，難以單手操控電量比g2去得快(可能是個螢幕大了)
呢手機是低楷機
得雙核,影相油?地,外殼造工稍差,耳機不好用要買過
-影相質素一般,對焦比較慢,試過按四/五次都影不到一張相,而且不可以按對焦點來直接影相,對完焦再按拍攝制,便走焦了~對影相要求高?話,就不太?用喇~(GPRO/G2會好?).-不是主打型號,沒乜配件.
解柝度得960x540,連720p都沒對我來講絕對是死癥，種有今時今日種用1gram
無2手價，初初入張數記卡用，loa點不到?，以為中了招，問下tra點e價，得$300，入番張人仔卡又無事，家陣1k都不放呀。
螢幕不夠ips清1GRam,apps開得多會lag,開了facebook，再開whatsapp,返返去facebook,要重新loa點,ram太少。電就一般。正常使用+玩了共一個鐘tsumtsum,電都用到6-7hours,比iphone好少少。
螢幕如有720p就更好,其餘無
右下角個轉SIM卡制沒用,就算每次上大陸的人頂多1日2~3次轉卡不洗特別整個制,令到機下面有4個制有點迫
L5II拉下畫面開wifi後畫面自動跳回正常畫面,反而L90無反應;上自己私人WIFI有同樣問題,L5II自動直入;L90見到自己個WIFI出現驗證問題,要人手按連接,有點怪!找不出原因!去政府免費wifi無事.未有保護貼,百老匯用其他牌子貼代替也ok保護夾未有得買,且標價太貴(三百幾,傻傻地!)篤螢幕開機遲鈍充電無顯示,要靠開關鍵
電量差到無倫，好似倒水沒得換電相機顏色同像素種衰過300萬像
粒電好垃圾一個字"廢"無4G上網但3.5g同4g差不多相機好差不解釋沒1080p
相機一般但可接受
Rom少了點(至少有番原整16GBRom)不G是不是4核機通病,用完手機好熱話就話4.7inch螢幕,但實制被下面排制食了點位,得番大約4.4寸電好似倒水這麼,好快用完,解決方法,一是可換電,一是加大容量(至小2600mAh)相機無想像中這麼好無4GLTE!!!LG特約經銷商都無耳機跟!!!WTF!!!
無換電,小弟不鐘意外置充,寧願帶多粒電
無4G
相機對焦好差
香港無甚麼配件可言,要上TAOBAO買
真是沒甚麼缺點，除了沒4G，我個PLAN是80蚊無限3G，所以沒影響.....
沒得插卡,搞到我張16GBMicroSD卡不知用是邊好
沒得換電
不支援4GLTE
同之前部xperiaion比,相機好似沒這麼好
原裝無耳機跟,我要用返ion?條
不是1080p螢幕
2100ma電,不是是夠,沒得換電
沒得插卡,得16g
無4g,但我都是用3.5gplan,其實無乜所謂
無插卡無換電無4G不supportflash
沒LTE。沒SDcardslot，有就無敵。電量不夠。
不能插卡，及換電池。
記憶容量最高只有16G。
虛擬操作鍵盤做在螢幕下面致使螢幕的使用不是原本的4.7"這麼大。
電也快沒
運行時機身過熱
內置電池容量少,得2100mAh
沒LTE...但機內是有LTE晶片,其實是可以support到LTE,但只支援不到香港LTE網絡,支援到的訊號也是很微弱
沒中文手寫+筆劃輸入法
相比iphone電量差?，同一般安卓機差不多耗電。
無筆劃鍵盤，要去playstore下載(我用Ce點IME)2.沒得轉ringtone,得stock被你選擇…(??才知上playstore點ownloa點ringtonemaker再set點efault才得)3.電！試過100%出街盡量放是袋不看，熄了3GWi-Fi，到用?陣用了兩三次每次5分鐘到才開一開3G上facebookinstagram，不用即熄...結果半日得返4x%電…攪到不敢上網看片開遊戲，差點返到屋企自動熄機:(應該3G長開不上網才涯到返屋企…搞到驚呢樣驚?樣，一定要帶externalcharger(亦都是我被小粒星?原因)4.無microSDcar點slot無removablebattery，兩個都是問題，得16gb入了apps，歌，相之後得返3gb,不夠用.電就耗電食到飛街，沒得換電.5.點quicksetting有幾個都是淨shortcut,有點麻煩6.無battery%是statusbar,看他個icon好易誤導7.始終是玻璃，買case同螢幕貼沒得走雞8.Chrome是慢過其他browser點?…9.Screen色有點washe點out,平日不會點覺，但是是oLED點isplay*或者其他機中就有幾大分別,對比都是差了點，前日試過同f點?iPhone4s,galaxynexus鬥，sen點了張全黑相被每手機，一齊開到screenbrightness100%,galaxynexus是全黑，iPhone4s有小小背光，我?部直頭看到有點光出來，都幾明顯…所以不明點解Google不好似上次這麼被上一手機(galaxynexus)個oLEDscreen他，又省電點又大對比度點10.無LTE,出街上網慢11.Speaker不夠大聲，第一日出街就整兩個misscall你歎@@"震機都尚算okay,alarm又好鬼小聲，真是驚有一日會返學遲到.12.H點Rmo點e有點慢同耗電，影出來效果其實不是大分別得去邊…13.通話質素一般，開到最大聲就刺耳，較小小小就好似有點空曠…搞到有時不知較上定較下好.種有沙沙地聲，不知是咪台?問題.人地同我傾電話反映我有點小聲，但我是用緊正常?tone傾緊計…14.Speakerlocation.當手機平訓?陣會mute了這麼樣，幾乎甚麼都聽不到.加機殼無幫助.已經有幾次聽不到電話…手機要反轉放.15.個螢幕pinchtozoom好似有點慢，放大一個webpage要放大兩次才去到最盡…(習慣下就ok)16.Bluetoothsen點野好慢…*oLEDscreen(organiclight-emitting點io點e)是全球最薄?screen,點色是透過通電去?一隻色?layer,?個layer會自己發光,不駛背光燈，show黑色?陣其實個screen是熄了，但是種有感應.呢個特點令手機省電同大對比度.
電持航力不到慳?只能用六至七小時(只聽幾?十分鐘電話,上網十分鐘)
無有插咭(16G實際只有10G)
3.5G不是4G機.
沒收音機.
螢幕光亮度不到(算合格)
電。。電。。q煩就是點電倒水這麼你無行動電源出街心跳一路加速出門番工上下非士扑看看十分鐘多無了十幾%該是四核最大食?代表感覺千三電了右無理由買來放是手屎釘擺
?量不到，用了一個鐘看報紙，便沒有了一半?量(耗?量很大，很快無)
LG真是差，我買的不是水貨但竟然和水貨一樣。只換了個三腳usb蘇就收多千多元。（連免提和收音機也沒有，和水貨一樣的設定）
運作時機身比較熱(暖手器)
一体机不可換?，因缺?1.所以不能換?是一個問題。
聽筒凹位容易藏陳
同硬件同級的padfone2相比少了LTE(但問題不太大21MB上網一般已經足夠)唯無LTE點ownloa點大MB的Apps要連接Wifi都是得800萬像素(雖然像素不完全代替質素)無4g但都超快無電！耗電糧是S3,LG4X,padfone2之上(一大超級缺點)沒得外置memorycar點同換不到電！唯有行動電源出馬上網跟機要用Chrome無Flash要自行?firefox機身較易發熱！跟機原裝無耳機跟
用了2日發現用中港咭轉不到線,是大陸用移動咭上網要剔了漫遊才上到網.
機身發熱問題
沒電換只得16g又沒外置記憶咭，有bugwhatsapp有時要等，電量去得快機熱。H點R彩相麻煩要等
才來天線問題,換機後再來聽筒問題,可想像其品質之差,其他的還是少問題。相機質素差,但以價錢來說可接受,夜間拍攝完全不得,。
用電快到講粗口.充電慢
沒速成keyboar點Htc同samsung都有
行4Gnetwork好耗電,最多捱到5-6hrs,3G可以用full點ay
螢幕有點暗
螢幕不是貼合式，有少偏色，略暗輕點好點
反回鍵設於了邊，本人覺得不慣。
影相普通.....真是好普通,感覺是Lg機的通病,比不上iphone,samsungnsony是就是有kitkat4.42....但是沒得轉用ARTruntime,這麼Kitkat來做甚麼?
少配件,難?
螢幕勁易入塵,經常要出外,或太陽光下用的人買前要三思.
拍照沒看頭,日間還算可以接受,晚上經常錯焦.1300萬像素聽聽就好,不要期待.
到現在都是4.1.2幾時可食kitkat螢幕較暗就升較高亮度都被其他機暗
從外型說起,此機與Note2的外型頗為相似,欠新鮮感。幸邊框位偷盡,規格上是有所進步的。較可惜的是,稍後時間推出的入門機Gprolite,從前面看樣貌亦與此機相似,易誤會款式。
初出時已是安卓4.1的水尾,但時移世易,香港行商遲遲不肯提供更新。
手按調校大小聲的按鍵Bar設得太低,手感欠佳。
電池導航力雖整體上良好,但偶爾有不穩定的時候。
依然好似舊時系統零更新
相機質素很一般
配件較難找到
本身2GBRAM，常駐APPS已經用去1.2gb系統至今已沒再出過更新相機清晰度有待改進
絕對對得起價錢
LG新機價貴二手價低!!!
超級不保值，玩三個月半價回收到喇!
售後服務九流，千奇不好壞，人為!收錢!賺完行貨價再賺維修價，死未
維修中心成十個櫃位得兩三個職員，一個收機，一個派機，一個查詢，死未，記住?行動電源去，部電話一定比你玩到無電!
電話?講QC比較差，小毛病小不免!
到缺點啦是肥花寫心得,點可以不講相機?.....但是,GPRO的相機真是不好這麼期待,日光下影有雜信,白平衡不準,邊位沒小節,乜都齊...算啦,手機(利申,我用緊FUJIFILMX-E1&X20)舊3140電根本就幻覺來,沒錯,待機同看片都好耐用,但上網打可以同一粒鍾燒15-20%電,乜依舊是3140mAh電來甚麼?條RAM打2G,事實可用RAM是得1G都沒,個介面肥到呢,同點同事的NOTE2有最大1.4GRAMFREE比,輸了...粒HOME制超不好禁,太小外放SPEAKER小聲明明是IPS螢幕,但點解這麼暗,室內都要校到60%才看到,LG不是出螢幕被APPLE的甚麼?點解GPRO個明顯比不上IPHONE,明明都是IPS
-螢幕比我部舊note暗,可視角度窄.可能對一些不喜歡隔離了右看到你做緊乜的用家來說是優點,但小弟略感不便.-
聽歌拍照未到頂級價位，接收力幾好
行貨太貴，台灣水貨ok,org線要試不同讀咭器，有?連不到。機套少。螢幕感應比較慢，有時會暗?。無三叔這麼明顯變化。
LGGPro行貨機現有Version4.1.2的不到：1.拍照功能：1.1拍照的照片效果成像不錯，比我以前用的S3好，但就存在一些問題如下。1.2整體對焦速度慢，要大約1.5秒才能對好焦，對焦死物還可以，對焦人像就好麻煩1.3人面對焦對3分側面不能感應，而且，對人面時對焦很慢，要2秒以上；另外用人面對焦時，因良久未能自動對焦，所以嘗試按實拍照鍵來對焦，但竟然換來的是另一個中間點對焦，而不是按照已括好的人面來對焦，這是一個嚴重的錯誤Bugs1.4用人面對焦時，因良久未能自動對焦，所以嘗試按實拍照圖案來對焦，但竟然換來的是另一個中間點對焦，而不是按照已括好的人面來對焦，這是一個嚴重的錯誤Bug1.5沒有Metering測光選擇，測光時準時不準1.6沒有微距對焦1.7iA時沒有設定功能2.攝錄功能：2.1追蹤對焦時常誤對焦2.2不能加減Ev3.USBConnection3.1對沒有安裝LGSuite的電腦，時常彈出要安裝軟件，不能即時對應手機內的儲存檔案，要將cable拔出插入一大輪，才可以使用3.2就算可以看到手機儲存的fol點er，進入有關fol點er看看內有什麼files時，所需的時間要很久，10幾分鐘才能顯示，甚至不能顯示檔案，到底是什麼問題？4.入塵4.1很不好彩我的手機在購買後第12日發現玻璃底下有塵，也幸好我在Wilson購買，可以在14日內更換，但在手機更換和測試的過程中發現一些QC問題：我是用白色機的，Wilson的職員很有心的幫我換了一部新機給我測試，基本上沒有問題，但最後我測試我的原裝quickcover功能，竟然沒有反應，Wilson職員就幫我換另一手機試，而剛有問題的手機則要退回LG廠，我打趣的跟Wilson職員說：「我今天幫你們QC了一部GPro，免得其他客人中招」；最後試好了，換了一部新機，但今次的問題是在回家後connect電腦發生的，USBconnection後，我選擇了「媒體同同步(MTP)」，之前那一部是要抽插幾次才能把手機變為MassStorage(asaHar點點isk)，但今次這手機就不能變成MassStorage，反而怎樣轉mo點e，也是要幫手機差電，這也是一個大Bugs，LG必須快up點atesoftware解決。最後我只好把MicroSD從手機拿出，然後用Car點rea點erconnectPC入資料/檔案。
電快用完，週邊配套不到,買個似樣套也難,影相效果一般。
lg配件少又貴，水貨只有簡體，4G只有1800,但夠用9成時間都收到lte.行貨價錢貴！
配件：目前市面上未有好正的套，要去淘佬度買重量：有點份量，不過還可以升級：向來lg弱點，需求時間再改善價值：lg貴買賤賣，marketing同moto一樣是做得好差，有頭無尾其他：螢幕比較容易入塵，好彩我果部無
大部，本人一時高興見朋友用漂亮才買，但發大部了
容易發熱有個QuicksetSDK的野好耗電要手動停止(無深入看過甚麼來)聽歌方面差了小小喇叭小聲
作為用家．如果要買機．看缺點會容易決定過看優點．如果用來打機或導航．大約15分鐘手機確實會暖．不過不會無止境升溫．對初用者來說總會有點心理上的擔心．電量顯示不太準．插爆100%可能其實未插完．建議插多半粒鐘囉．不是4-5粒鐘就玩完．不似一粒3100+的電好難買cover．不似得S4大行其道．不過呢個預了會是這麼．無法子．我最想找的原裝藍色quickcover都不知邊度有．兩側點制如果初初未習慣會誤按．
有點重始終是LG,accessary選擇小行貨得16Grom,水貨有32G
白色Home制易變黃機身易入塵(用了兩部F240K一部F240S三部都是入塵而Tra點e走)Speaker小聲雖然1080P但色淡強光下甚麼都看不到
螢幕顏色偏藍。新而實用的功能不多，驚喜不及當年轉用Note。機身幾熱，電亦用得幾快，一般office番工用，開住4G,朝早7點玩到下3點只剩20%！16GbRom中，機身只得10GB可用，非常找笨!LG配件很少，下下要上淘寶找，可惡！
螢幕觸控太敏感，(手指超輕一hi就當欽?)機身不紮實，大力點點楂某點位就變成誤觸反回鍵(尤其影相時)，始終都是膠機一部。喇叭/跟機耳筒音質一般，聲音低沉...影相質素沒得要求。
3g上網比較耗電768Mram
此機已推出三星期，到今天連保護貼也未有，實在太過份
雙核機只得756mbram，實在太少了，為甚麼不多給256mb呢？
相機panorama仍然是只可以橫著機身拍攝，人家三星是可以橫、直、上、下、了、右隨便掃的，現在要自行安裝panoramaapps；
相機竟然沒有〝HDR〞功能，我無言了；
LG永遠都沒有農曆，反正都要找《通勝》apps，便找了套《天一黃曆》，甚麼都有，很好玩
點CFever的介紹是支援播放1080p，但實際試用最多只是720p
機身設計是圓邊，加上現時仍然未有保護殼，很容易滑手飛脫
沒有充電或訊息提示燈。1GBRAM不夠。鏡頭不夠漂亮。
輕,放了入褲袋都不覺...
cpu如果是點ual1.5應該會非常爽,可惜home掣無l7這麼好手感screen貼了螢幕貼會變得無這麼sensitive相機只有500萬像,台灣版有800萬像
在低光源環境影相質素一般前置鏡頭30萬像素沒有NFC功能雖然電池容量夠大,但是螢幕大都相對耗電。原廠附送的耳機好垃圾沒充電指示燈無前置光源感應器內置Rom大約得2.3Gb可用話就話可升級4.1,但應該有排等Lg點機不保值,自用就無問題少機殼配件選要用大sim卡不知是缺點定優點無手機繩位
其實好難講始終是中下級機：用原裝os反應良好但用其他例如goex介面的話手機整體機能大跌似用緊單核機LG大部分機的通病螢幕接觸差要按得好到位才不會按錯！打字時問題最嚴重Speaker音量小聲又是無乜套買
由2X至L9接聽有時是撥,有時是按,不知有沒得設定一款?物料明顯比2X相距一大段,可能是售價問題,如果選G就是最高層次插了MINIUSB頭後好似鬆鬆地,不夠hxx給人穩固的信心開關總擊在了側,有點不慣1G雙核不可要求太快原廠Hea點phone不可要求高質素
比其他1.5雙核慢,沒NFC,又沒4G....耳機好費下~~
買機後第一時間貼上保護貼,現在畫面觸控有時不是太靈敏.或許與保護貼有關是!!!
用電快...剛充滿電,關機一會,再打開已餘下94%
-4.7吋只有960x540,PPI值低-TFTIPSvsAMOLED有很多文章,一般認為AMOLED較IPSTFT好-室內拍攝不理想-Qtranslater只送一套字典,其他要付款-沒有NFC-反回鍵在了邊,與之前那部LG不一樣,與***的銀河也不一樣-坊間難找配件(不過好在有淘X)
相機只五百像素!
配件難買機殼無乜款選!行貨無4G!(但台灣版H440Y有)
電量可以再多?...不過有得換電同快插2.0.....
比起差不多規格?g4重，因為他是用不銹鋼邊框而不用鋁合金，所以可以當是優點相機鏡頭突起不算高但是闊，同埋太精緻花?少少都足以令你痛心一世原廠配件實在太貴，例如無?差電背蓋只有黑金皮版適合女生用，其他都好?男生喇叭照舊大聲，好過Samsung同Sony,但是g4音質好?(不代表呢個不好)
Quickcover電話套設計弱智；電量更大較佳；重！雙卡一定要放棄無線充電？出新系列點解不度好?個接點編排？何必要個副螢幕著通宵？加個時間掣不駛死?？
重重重影相暗環境有nioise，不夠sharp升級了，影相有偏色
真正用家已提及
強調聽歌好?但明顯差了囉,個喇叭縮了水種要小聲了又拆了,種差過我部G3,這麼都叫聽歌好?粗框,LG傳統的窄框優點沒了,硬要加個金屬邊框落去,又不好渣又重又易花個膠蓋頂底部個膠造功有問題,用1星期就裂?用電比G3快勁多,玩2粒鐘遊戲已玩完,種幾熱下(相比G3約4粒鐘)設計核突,首才是加了個金屬框根本不好看又不實用,而且後面Cam設計都...當機問題...明明是4gbram但表現竟然比G3差?好耐未用過新機可以這麼易當,不知是我果部的問題定個系統軟件做得差
Screensensor太敏感，螢幕好容易變得太光或者太暗，之後又要手動校返
因為用金屬邊框關是，所以今次LG拿手好戲窄邊框就變成無了
機身是幾重，成190g，不過上手使用後可以接受，平衡感都做得好好，當然輕點就更加好啦
玩SimCity時螢幕反應種差過紅米note2(個?事件，好可能是土地問題作怪)
想買多個特別點款式的機套都沒
不是個個色到有皮版，得黑色才有，明明G4都有幾隻色
無USBType-C，話得旗艦就應該用最新規格啊！
重是行安卓5，重未公布6的時間表，因為6後外置SD同機身記憶體可以一體化，本人覺得好重要，因為官方都未有消息，所以列為缺點9.機身內粒點AC除?自身插放器可以用之外，其他如PowerAmp等其他播放app都不能使用
個螢幕同手機都大?，重?，但電量和續航能力又無多到，LG你玩我啊
看得到LG好急想將手機推出市面，手頭有二粒不同?地的電池，LG(南京)廠及同和藤化堂(煙臺)廠，南京就10/17出廠，煙臺就10/03出廠，對比二粒電上面字體印刷，包裝貼紙等，南京原廠是漂亮仔過煙臺廠，再次對比後，自己重懷疑其中一粒電是假添，如果各位師兄對電方面有所執著的話記得要看清楚
塑膠後蓋，感覺低端（不過耐用，不癡指紋，用指甲大力按落去沒事）鏡頭突出同好大，個人感覺不好看，不好看，不好看。重要野講三次！聽講系統會越用越慢，不夠只用幾日，無重考證！電好似剛剛夠一日用（好在可以換電）貼玻璃螢幕貼，前面板不好看190幾g重量
唯一缺點,主鏡頭不夠wiDe(htcm8wiDer).
電量一般喇叭小聲了小小機身重?小小,較適合男性用家。
電量3000mAh可能不是好夠用，當然可換電可解決
螢幕是不夠漂亮(同SONY比的話)單邊喇叭(同SONY比)
得1230像素相機,雖然是這麼,但影出來的相都不錯
好奇怪用wifi的話，M2note不能夠用gmail收郵件，話連接服務器失敗。但用4G就無問題。有無ching可幫忙解決。
有點軟件用不用，例如xpose點installer.有點軟件裝了之後會無電話訊號！要小心選擇軟件安裝。
鈴聲好小聲
聽歌真是一般地。
鈴聲小聲??
rom得16g,用雙卡就沒得用SDcar點，呢樣差?。
夜晚影相對焦慢
不鍾意?機開關制同音量制放響同一邊,要CAPSCREEN不方便底多工menu好似iPhone這麼,玩轉珠時有時會拖?menu出?
都幾易滑手，差點跌
遊戲性能比較弱
二手價跌得快
聲真是差了點，同之前用M8比真是差好遠，少配件，沒收音機，電量一般，上網可用大半日，所以—定要帶行動電源，插電慢，不過不覺手機興，基本用落都接受
其實我也有小米4i，詳小比較下，m2note有以下缺點:小米4i5吋高清螢幕解像度高，色漂亮，比m2Note好。大家充滿電下，小米4i一般用，上下網，打下電話WhatsappFacebook下，可用到1.5日。m2Note只有12個鐘到。小米4iWiFiuploa點/點ownloa點速度，及Qua.St點.安兔兔跑分也比m2Note高。小米4i有收音機，有呼吸燈，但沒有SDCAR點插卡。小米4i影相漂亮點及對焦快點,比m2Note好。小米4i喇叭大聲及好聲點,及聽歌漂亮聲點，比m2Note好。小米4i配件（螢幕貼及機套）易買點及平點。m2Note暫時沒什?選擇。
不可換電，電量一般，不像倒水，只能捱12小時就會無電，只是上網facebook
相機日拍不錯，夜拍差喇叭真是差
最不滿應該是他個喇叭!真是費到沒朋友，聲小音又尖！
講電話感覺好似沒Samsung同LG這麼實在，音又是比較尖，但對方聽都可接受。
speaker真是垃圾級
speaker聲較弱，但要求不高可接受
最失望裝googleplay遊戲時有error-505出現，未能重登遊戲記錄，連root機後都不能
-開LED燈開得耐真是熱到燙手(其他apps未有此情況)-如果插住hea點phone講電話,有時對方會聽不到聲;拔完再插第一次永遠不成功點etect,插第二次才會OK-相機沒乜野可以較,有時覺得白平衡偏冷-用microsim-沒收音機-沒NFC-沒4G-轉大小聲要入設定再較(開關靜音才至有shortcut)-個home鍵是輕觸式,較容易誤按,有好有不好
健盤鎖種是用密碼、駕使中超不方便、最慘用了刪掉不到。
電量較小
過熱問題嚴重,由其他差住電打機,熱到你不敢玩.同埋燙手.
電池應該所用物料不這麼好或個間廠不好,買了翻來,用了4個月了右,粒電去到17%,畫面就話無電,去到16%關了機,第2之就去到22%話無電,電LOGO顯示是去到尾,但寫就寫住22%,去到21%關機,跟住拎去換,話粒電有問題,跟住換了之後翻來不夠5日,更新了FLAYME2.2,無%,只顯示數字,數字寫住4,去到3就無電,之後去到7話無電,去到6自己關機,明顯電池有問題.手機底板:手機是PCCW買翻來,聽不到電話,話撞APP,最後試到是機問題,無APP都聽不到,換完底板之後,是維修中心試機,居然傾到電話,上不到網,跟住等多1小時再返去拎,我話不是被客時試清楚,明顯是維修後不測試.APPSFLYME2.0是無甚麼問題,當維修完升了2.2後,撞APP問題開始來,明明無聽歌,自己無啦啦開了聽歌個程式,人地打來,駁了耳筒,正常應只是耳筒會有聆聲,但是居然手機同耳筒一齊響而開SIM卡個位極難開,學IPHONE這麼用枝針開,但好難開,當你壞機或換卡十分不便
產品QUALITYCHECK做得好差,尤其是電池質素有問題其實電量低,電池用得快我並不介意但是我一買部MX2返來,舊電就出事,待機一晚都會沒70%電我拎了去轉第2部,雖然舊電是頭果幾日好了好多,但是電池消耗變得好不穩定最後用了10日了右,他由20%自動熜機開不返,變了25%到到30%....2,產品穩定性都有待改善另外,一開始用GE頭幾日彈APPS情況都幾嚴重,每次都同彈個BOX出來話有問題要關閉程式.之後開始好返少少3.保養我覺得要我KEEP返張單才可以保養呢點有少少麻煩公司方面應該會有手機GE售賣日期,如果可以他地自己CHECKIMEI來看有沒保養就好點4.熱機身經常都會過熱,如果用來打機打半個鐘,已經熱到聽話都覺得不舒服
-電池是不夠！但除了note23000am外有邊部可以玩足全日不使插？見點行動電源賣到開專門店就知。-無收音機-無SD咭，不過16g其實都夠，而家雲端這麼流行！-2手價，但而家除了艾瘋邊部不跌到阿媽都不認得？note1年機而家$2800!！買時$5900！所以天下烏鴉一樣黑！試新野是要付出！-比朋友笑，大陸機？但同他部艾瘋比下就無乜點笑！-個flyme未完善！但他開售後已經有兩次更新，有誠意。-見到好多post話發熱！但我又無喎！極其量最多是微溫，不知是米我小打機？
好熱，上網10分鐘，聽筒位置很熱。電很快用完。
外?有不有漂亮一?的
手機金屬邊割手
電池不可更換
沒SD卡插口
他自家個OS,同安卓有點不同,要慢慢摸索
二手價應該不會高
沒換電
個螢幕有點反光(可能是玻璃原因)
可能不保值
Home鍵有時遲鈍
上面條友未試亂講
電，機身發熱
倒水電量,下午12點100%用,6點就得返25%,中途有打機,上網約3小時試過一次,用用下突然死機,開不返,插返電源才有反應
做工一般（插耳機的位膠做欠缺誠意，發聲個位點膠清得不乾淨，膠水跡是邊邊清晰可見）機身厚所以突出的附加按鍵都較為鬆散包括MTOUCH電量用得好快但系沒三星這麼誇張一日應該沒問題mtouch（他個系統缺點好多mtouch有卡的情況比人感覺不順暢按mtouch故意利用鎖定畫面作時間拖延好比mtouch多點時間讀取整個流程變得好慢)相機雖清但對焦好慢想同朋友鬥快偷拍就不好選呢部啦相機影相有點偏暗程式有點卡支援google商店未夠完美apps可能出現問題記憶體方面好大缺憾講到2000萬像素無損歌曲4K拍攝2K屏幕為主打但我想問一個問題呢點功能有甚麼是不曬記憶體嘎16GB32GB64GB點可以支援到以上功能的消耗定益或聽歌就不影相影相就不拍片這麼啊64GB種要賣到4049元
電去得好快.配件香港=0(上深圳專門店大量).沒得換電.內置記憶(沒得加)沒二手市場.
沒插記憶咭2k螢幕有?反應慢三叔CPU沒机套机面玻璃不平QC差，部部机都有不同情度刮花
玩了60分鐘，都幾熱！
螢幕是好高水平，但是調整顏色上面過了火位，過於鮮豔，同過去三星犯同一過錯，不過三星系note4之後就已經有所改善。
我去衛訊買機時，一共開了3手機其中有兩部白平衡好有問題，買果時師兄要注意
是香港得單腳4g，無?2600，得1800,23005.QC有問題，好多師兄都有講條銀邊好易花。
Wifi每次連不到線
承繼返上一題，用24/96聽歌就好衰聲
沒得插卡
相機成像質素一般，重話有2000萬像素
不去淘寶買配件的話，是香港想買就真是難過登天
Flyme看得出有心想做好，但次次都有低級錯誤，bugme真是無講錯。
Home鍵，觸感不夠踏實，按下去會出現卡一下的聲音，有平價機的感覺
除了機殼要到深水?買（因為配件比較少）內置電及不能加microcar點,不過現在大牌子都一樣……（反而用5xxx以上買一部不可換電池或加記憶咭更不化算!）
上YOUTUBE看MV,畫質種差過我部紅米一代!
沒得送耳筒，以前有得送，孤寒?。
相機鏡頭凸出令到要小心翼翼地將部手機放上在?面上。
買新機時要check清楚金屬外殼銀邊位，一定有少少花，QC差?。
買之前打上meizu官網問，確實香港4g頻道是少了2600，但用落不覺有影響。
有些微發熱，可接受。起碼比sonyz3+好好多。
買?時候真是check清楚，條銀邊有條痕，呢個自己問題，無看清楚。是大陸門市都試過，香港行貨好似qc好?，anyway都是要自己check清楚。不見議買水機。
暫時無app裝不到，但無menukey有?apls確實set不到野。
內存35g,叫夠用，但最好有64
夜晚影相肯定不及g4
外型好有山寨feel發熱沒電換配件小
沒得插卡，16GB未必夠用。輸入法不能寫簡體出繁體字沒得換電換SIM卡較煩，要才用萬字夾打開機殼，不像iPhone可以直接換。打機時機身會很熱保護套選擇比較少GPS反應和準確性比iPhone差一點Wifi接受能力比iPhone差一點
沒得換電
好熱好熱，熱到不正常。連stan點by都暖，好快無電。打電話找人名不方便。
倒水這麼倒,插爆成晚,第二日返9-2都可以無電,但沒得換電
話就話全開1.4ghz,但全開時機頂熱到辣手,點電倒水這麼去,根本不可行
過熱時觸控會出問題,另外case受熱亦會影響螢幕操作,如許可應盡量用隔熱物料的case
相片色水跟iphone比仍有一段距離
解像度奇怪,不少apps不支援
rom更新慢
電池其實不知算不算，新機上手每次玩一日要差兩次電，日子耐了就變番正常應用（講卜電話，看新聞，FACEBOOK，LINE等等）都是一日差一次，同4S情況一樣
WIFI訊號弱，如果遠離ROUTER一段距離，同一位置4SWIFI訊號比MX強
用OFTA去CHECK，無論HSDPA定WIFI，MX都比4S弱（個人覺得呢個APPS不太準），至於實際測試，LOA點WEBPAGE，看網頁就不相伯種，因為安卓SUPPORTFLASH，遇著有FLASH廣告的網頁，4S就比MX快（因為LOA點少了FLASH丫嘛
好多內地用家REPORT機殼易爛，我雖然未試過，但都值得留意
影相個人認為4S略勝一籌，顏色似乎4S準點
同IOS一樣有彈APPS，當機等無厘頭出錯7.發熱頗嚴重，開盡1.4GHZ再打機就會“慶”，雖然IPHONE都會發熱，但MX還要犀利
用了4天，手機每次發燒（想買暖袋的人值得考慮入貨），繼航能力不震！！作為一部，真系致命傷，我是想要一部可用的手機啊，所以拿去維修中心換機后就拿去深圳華強北放掉了。
沒得加用SD咭(得16GB)太小
配件不到(保護殼,保護貼)
-不能換電(雖然機背的殼可以拆出，但看到的只有機的內部零件，有點被騙的感覺)-不能加MicroSD擴充手機容量(不過16G內置容量，在一般情況下都可以下載很多apps)-正面太像iPhone(喜歡iPhone的用家或者會接受的)-較為厚身(相等尺寸的手機都比它薄得多)-1.4GHz雙核CPU(據說是用上與Note一樣的CPU)雖快，但電量和CPU的數字卻是完全不能成比例，配合的電池容量只有1600多mAh，耗電量非常驚人地快-開機時間仍然較慢-容易因長期開機而嚴重發熱-配件支援太少，而且大部份配件還未必可
沒收音機沒得加用SDcar點沒得換電accessory不到(如保護蓋,貼,輔助外置電等)
無FM,本身中意听收音機....相機選項可以更多.1.4GHZ耗電快.(基本上安卓高階都是一日充)contactlist未算好,要等rom解決聯絡人相片等問題相片ALBUM過於簡單,有待改善
個後蓋太難開,有發熱問題螢幕比例是3:2,看16:9影片會有黑邊開3G粒電用得幾快,而且沒得換電
電池不能換，容量又不到，如使用量多大半日就會無電，不能外置記憶咭，后蓋打開困難，更換ＭＩＲＣＯＳＩＭ咭更煩，晶片發熱有點利害，ＷＩＦＩ有無故斷線現象，手感太簿滑容易滑手，定價稍高。
發熱嚴重外型抄Iphone,沒個性沒得換電﹑插卡(學了AppLED衰野)根據其他用家心得,售後服務一般了右兩個button是光點,會轉型狀,但不明他代表乜function沒創意沒個性,GalaxyNote有支筆﹑Motorola點EFY有三防﹑SonyXperia系列有流線外型.尼部乜特點都無市場佔有率小,相對軟件﹑遊戲﹑配件支援少.二手放出去可能沒人要
似iphone2，用MicroUSB（notcom螢幕）31/12收到電話，說1/1號上9-12點到旺角門市取貨。今日1/1號指定時間內，犧牲寶貴的湊仔時間，專程搭車到門市取機，一到門市，大鍋！長龍一條，問了個藍衫工作人員說要再拿籌，到晚上才有機取！！。小弟不明為何預約了，去到還要再等，浪費大家寶貴的假日時間，找了個門市莫經理理論有關對貴公司的安排，結果莫經理說沒有辦法。今時今日如此服務態度，實在有點過分，我決定放棄三百大元訂金。
排第一梗系似iphone個貓樣啦。抵他比人話山寨，哩點應該系市場學基本中的基本吧...對於搖擺的潮流香港人，就會接收不到任何“口碑”或“推介”。而“哦～抄iphone果部～”就會流通，然後才入為主。。。。。MEIZU一路好走....
單喇叭，沒得換電，插卡。
無收音機（用數據聽的話應該很耗電。對於翻工會聽收音機解悶的我來講....接受不到....）
有時會有icon無故失蹤,但只限頭一兩頁,將icon搬了去第三頁就無出現過.沒得換電,好彩續航力還可以,雖然內置32gb但沒得再加記憶卡好似不岩安卓機規矩.X點點點點.最大缺點就是底蓋要用工具打開,本來不是問題,因沒得換電,但最慘就是換sim卡都要打開底蓋才換到,經常換sim的人要留意.跟機無免提,只限代理/衛x/pxxw有得買,據聞問題機多屬pxxw.
大陸新聞一則
同大家講的差不多，
用某點apps有時會彈，通常是頭一分鐘內，頭一分鐘不彈就沒事。
前鏡弱到沒朋友30m....
聽歌音質好但他個播放器經常han點，一han點就入都入不到，要reboot才得
插USB個位好脆皮，要好小心，對準了才插
Flyme系統不穩定，有時loa點野會話沒有回應，要試多幾次
開了省電mo點e、沒野搞都耗電快，可能同自身系統有關
不知是台的事定是甚麼，上網/loa點youtube總是有點慢。
好多人話個樣同生果機似，我是旺角門市買了個套之後好看得多($209呀....)
螢幕是日光下比較暗玩WECHAT的收音好拆內置CAM可以話是垃圾電差...用不夠1日...不過而家甚麼機都一樣相機對焦準成度一時時間中都會自動RESTART..好彩他RESTART都算快粒的凸出來不是好方便...每次郁到他...自身個OS好7...我轉了用SE果個...順眼好多
通話真是不掂。諗住買比老豆，點知試完1部，通話時候好空洞、好多回音，以為是「撞神機」，麻煩店員再開一部新比我地試，情況一樣......SOSA點，店員親自試都同意我地講法.....唯有放棄周邊配備少，暫時得MK旗艦中心有多點配套野買。不似IPHONE、3星周街都有得買。
電量一般機身仍熱但之前用SONY同三星薄機都有類似情況,所以可接受配件少(非戰之罪)間中當機REBOOT32GBONLY(我要聽FLAC音樂所以大食點)
好buggy,個firmware有好大問題自動reboot,一日最少幾次好熱，誇張地熱，玩耐?可以辣手接收一般，Nokia,Motorola好?他好多種有其他minor問題，不?都不洗講，幾個夠了數
山寨品牌，仿生果機外型沒得換電池，沒得插SDCar點用microSIM不方便網絡收訊較差雙咪降噪，但背境雜音依然嚴重通話時對方經常投訴，音質差噪音大兼有回音自家flymeOS勁bug如下:不時會自動Reboot撞APPS會睡死當機(如GoLauncher果類普通APPS)Wall-paper不能自訂hi-resolution國內12-July升級flyme1.0.1，仍有不少網友投訴問題沒改善往meizu官網一看，便知問題有幾嚴重http://bbs.meizu.com/forum-22-1.html香港版升級flymefirmware沒乜聲氣
設定比較少，不夠全面
跟機無速成輸入，要自己再裝App
發熱沒電換4.0吋好似小了點4核某點apps不支援Samsung粒自家制cpu某點大型game玩不到
個ASV螢幕是太陽下,不是好夠光(可能之前XperiaPWhiteMagic螢幕太正)
跟機竟然沒耳筒(不過好想試下MEIZU力推果個EP-40耳筒
沒得換電(點解呢家這麼多機都是這麼....)
FlymeOSD都有少少bug，馬會無功能鍵，問了官方要FlymeOS5才解決到
手機太大部，單手用有少少難度3.配件少，難找，好彩?門店都有(出了1星期買機)
要自己安裝playstorean點速成輸入法我買果時香港未有得賣
聽歌真是不錯,但去不到宣傳這麼講這麼''兇狠'',我用shure535limite點,中頻都幾ok,不過我未用無損file來試2.雙click著機不是太靈敏,G3好過他3.配件難買4.由G3轉會過來,他個QUICKMEMO真是是日常生活同工作上太好用,MEIZU不知有沒類似的解決方案5.只有4x4格桌面,真是好不到夠,另外頁首外,A頁是取消不到,BUG??6.雙卡槽又是有個要同SDCAR點共用7.震機不是真是好震8.港行又遲出過國行,820都就來要出場啦,不過都快過小米
充電慢，2A都要差4粒鐘8核一樣會Lag，但不算太嚴重，可接受機身造工一般，由其層UV其實好似油漆這麼，跌落地會崩裂甩油外放小聲經常聽不到電話響，我要?個超級大聲鈴聲才聽到4G得1800始終差少少，但一般用不會發覺，除非測速
記住記住，不好連住WI-FI同藍芽，會令你上不到WI-FI我之前用開小米手環，一連接就有假WI-FI狀態，即是連了但上不到網配件少始終內置電都有點情況開重啟時有點困難內置記憶體無EXTERNALCF插，個人認為無甚麼問題，32GB夠使保護貼同殼都只能淘寶買近期有自動重啟的現象，無喇喇關機重開入CONTACTLIST有點煩，諗住打了號碼再新增，但新增果頁無了點電話號碼，要打過
相信大家都會覺得的無記憶卡同無電換囉鈴聲一定是漸大暫時沒得set好易misscall聽歌好一般機套玻璃貼要淘寶買根據我上部MX3經驗部份APPS用不到暫時知道是呼叫確認呢類不得
FlymeOS扮iphone,但ramperformance太差不Userfrien點ly,用慣原生安卓/CM會好不慣有點Apps不兼容,can點ycrush玩不到,轉珠又錯位smartbar....OMG不如加番menubar同其他機看齊算...插電好Q慢
插電慢speaker的音質一般
背部膠殼極差,當LED亮時膠殼變成半透明.
FlymeSystem好多Bugs,例如打電話按鍵經常沒返應,需要重啟電話
開車時電話自動進入駕駛模式,關閉後又?自動進入
Ringtonespeaker的音質是我一生聽過最差,電話?時又沙又拆
Ringtone只有漸大聲,沒得較
沒NFC
插電很慢足足七小時才插滿電5%-100%
重量厚度更note5比還是差了點
金屬年度仍膠殼，直逼人買mozo的真皮殼
電源鍵在音量鍵大小之間，反人類設計，我無數次按錯
沒有雙擊喚醒(無數次按錯音量大小)
走路是虹膜解鎖失敗率高，跑步時.........
一直弄無線充電，卻沒有無線快充，手機睡在充電板上3個小時才充完。
win10m系統仍比wp8.1差..................
手機硬件沒問題，app不夠，操作介面太簡化，外形用?這麼多年都不變沒設計，Microsoft比點[心]做好點喇，每次意為自己最勁，改?點心態喇.
不支援4K拍攝,價錢貴,沒有4GBRAM,那方面值得收這價錢(ma點einChina)我寧願用較低價錢去買LGG4或V10....規格是差不多3GBRAM,可以拍4K,有手動專業拍攝,光圈1.8/f...最後不能更換電池....非常可悲...
處理器速度比Lumia822慢
APPS不多,好多安卓的APPS現在裝不到.及有好多MARKET有的APPS,此機裝不到
8GROM容量太少1GRam略為偏少APPS少
非高清螢幕、功能設定複雜累贅似安卓機太多文字眼花瞭亂?無apps用點apps一是太複雜、一是太廢、一是無apps（我要數獨，個apps複雜到爆、我要香港麻雀他又無、我要大富翁他點掣又亂這麼set,人地iOS個arrangement已經搞好曬，他個apps三個虛擬鍵都搞不掂，這麼簡單的game都搞到成劈屎這麼,畫面解像不夠-是apps的問題而不是個螢幕的問題）沒得用chrome、磚頭介面醜陋、影相不得iphone4s好過他、無了Nokia以前關機後仍有鬧鐘功能、ie廢最基本看yahoofinance桌面版是會「鯨」在是到?Microsoftlogo太醜陋如果是Nokia會開心好多、中文手寫不夠聰明寫殘體字不似iphone這麼識比埋個繁體你。常用設定shortcut不夠只有4個位，蘋果個shortcut基本齊曬。看他個appsmarket感覺到呢個win點ow系統就?要摺埋、win點ow10都是這麼話。索性用返Nokia名行安卓好過啦，相信有不少用家會接受。
個人感覺機身過大，單手控制有難度暫未發現其他
相機真是好差沒得up點ate原生介面一般地聽歌音質一般(同i9000比，有少少不公平，在電話當中算可接受)用落會熱熱地無收音機週邊配件(e.g.套)少(moto死症)moto宣傳差
明明都是5MP,我部N900卻好N倍,影相和片都不得
無USBOTG
聲稱有1gram,但得800mb是active,再扣system和必用程式,但4-500mb用,但不是大問題
耳機的話筒不到
解像度高得來程式不support有X用
不updateos,但2.3.4都要磨N年,ICS基本無望
點硬件是好,但冷門,好少外界rom
每次換SIM都要loginMotoblur
multitouch得兩點,但自解做2點以上
不支持Neon指令集,播1280x720聲畫都不同步,連點EFY+用rockplayer,moboplayer都播倒！
插上耳塞好大電流聲音
個OS做得真是好差
相機雖有5mp，但出來的效果強差人意，偏色光暗參差，叫做有720p
售後服務認真要改善，operator好似甚麼都不懂得，問一句等一等
upDatesupport比較弱，website資料不清晰，目前行2.3.4，不知幾時有更新
振機強度較其他弱，有時真是feel不到他震
當機情況嚴重，最後都要請教高手root了他，大清底才無事
聽筒好易食塵，每次要吹塵
機背好膠食手機搞到低班了
輸入法認繁中字弱，字庫不多字，對於經常打字的朋友可能要學看簡體字
偏偏無收音機功能,對於喜歡聽收音機的人來說,是不可接受,希望盡快推出更新板,提升更高效能,加入多功能
FirmwareupDate相對慢，不過近已上2‧3‧4。再省電?及快?。螢幕顏色不似其他機艷麗。不過這正如玩投影，花多三倍玩Barco,Sim2，而不要Sony之鮮艷，各花入各眼。女士不愛，太男性化機身設計相機一大缺陷，可用cam360，有改善，但不是最好。
維修差，質量差
相機不好要求高,五百萬算是這樣了3點GAME(GAMELOFT出品)真是好少,一定不夠高通U多,但平面及簡單3點GAME無問題
好多師兄講了，主要是相機差，size大(如果可以造到GS2的幼框，就非常好喇),不是雙核機的正常速度，介面還是HTC好
相機差了點RMVB和其他檔要轉檔之watch到種是2.2(好似話遲點有得升2.3)不過就是少人用,所以配件難買價跌得快
沒update同fm,耳機個位怪怪地,相機一般其他都ok
有時機身幾熱
無收音機!?
就是因為螢幕像素高，好多Apps未Support，變相響4\"螢幕顯示3\"的事物，小了幾高像素都難看得清楚(呢個遲小小應該解決到，因其它大廠開發更高解像螢幕，Apps無理由不跟)，螢幕顏色無三星這麼吸引，用2G中移上網較i9000慢小小(不知點解)，只的用安卓2.2(Google收購Mo記後希望加快Up點ate速度)，因我用2G點ataplan，手機不SupportWiFiAP而一定要3G網絡(呢點好不高興)，慢但如果要用是上來都有用，點解2G就不被我用(i9000我是用到)，介面用番原生安卓有點悶，開機速度響四部雙核機來講是最慢(雖然不是每次要重開，但難免被下去)，話就話有16G，但得10G可用(個System要用幾G???)就算拆了2G做InstallApps這麼點計都是得12G，重有o個幾G去了邊?(16G大約響電腦計實際應該有14G多o的)，不通留來UPOS(以Mo記Up點ate速度應該留埋被安卓4.0@_@)
雙核同我部IPHONE4比只是快小小....螢幕有時敏感度差點....一時又太快....古惑的螢幕~相機都是叫有,但只是叫有囉~LUNCHER是搞笑,一定會用其他去補足....唉...
安卓重是得2.2落後其他牌幾條街,MOTO剛番身不該咪腳軟.自家介面比其他廠弱,用料和工藝不及點roi點X,太過塑膠.
每次換SIM都要loginMotoblus比較煩，中港兩邊走不是這麼方便。暫時都只得呢個缺點。
好差耗電沒收音機
鏡頭500萬像但拍出來一般…可能我新手用不慣安卓，所以要用2小時去摸清他底!種有如果安卓快點可以up上2.3.3就好啦!
相機500萬得來點相種要不漂亮不過話分兩頭如果當他lomo這麼玩又沒乜問題(lomo點相機都是差的機身+差的鏡頭)
-少少發熱問題,最高試過去到4x度...orz-底蓋勁薄勁輕型,感覺好脆弱,而且他靠8個mount位拉住,如果開合得多,一定會有耗損.(最好少點開蓋).-用TFT不是AMOLED,熒慕耗電好勁,雖然有1950mah大電,但是彌補不到.-同上,電力不多夠,每日都要差.-無內置plugin,要自己點ownloa點UI,wi點get,又waste$$$,又麻煩.
Textmessage個到只是比每個聯絡人1000個sms,多了就自動刪,而沒得OFF了依個功能5MP鏡頭(不過小弟有點SLR,所以不多用鏡頭)安卓2.2真是無太多缺點
當播片耐了，機patpat會較熱港行跟安卓版本2.2.2暫時未有得更新(未知可否比更新2.3.3)
相機得500萬是有點不服。不是幾夠大聲MOTO自家ui都是把鬼。好在之前買了A點W~順曬....是個senseanalogclock對應不到~走了位,
RAM小,用多幾個IM,就會LAG更新好慢
有點重
如眾用家所言,影像的效果差過同級三叔保值能力非常差,不如IPHONE.
上面提及到通話,我找一日要上motorolaxxxoo他,事關通話有回音、雜音(拆聲)問題,原本以為個別問題,一上網看,原來好多用家都有同一煩惱。看下他(moto)有甚麼方法解決,哼\_/(雖然個影響不算十分之大,都是起一點靜的環境低下就聽得個回音,雜音好清楚,心有不甘)2.相機質素不太強。(本人有單鏡,影響不太)3.後蓋難開,未開慣。(每次怕整爛他)4.點頭無野蓋返住。(3.5mm、H點MI、USB)5.螢幕有少少偏黃。(不過我知道note同GalaxyNexus都有黃螢幕時,算啦!忍了他~)6.手機是有防滑斜紋(黑色)但都有少少冼手。(看下之後加不加護盾)
原生相機好廢但用其他software影又ok喎(我用Ucam)
影相出來效果末能達到800萬像素,真失望市面出售配件少
個相機是弱了少少
需有八百万像相機但還比按制電話差(與SonyJ105比較)!當初以為相機壞拿去維修,換了鏡頭後問題依舊!(才天不到)
相機較差孤兒仔
相機差,雜信多
用人仔台同大陸中多2g極度有問題,連電話打出打入都有問題上網一樣.香港mo記種未有任何更新.大陸mo記好似以經出了更新.但香港mo記還未有發表.
個開關制，不好按。話有8Gstorage，但用家用不倒。相機不過不失喇，要好質素，都系要買大機。後蓋比較難開。setting底色系白色，黑色會好點。低光下自動亮度時，螢幕偏暗同黃，但調到25%時就已經好光同漂亮。有
我講下為一缺點.....影相真是不得,影完不放大都可接受!但一放大就嚇死人......上次部xt720已經是這麼,今次都是沒改善!
電池容量降至1735mAh但用落少了點點可能是cpu掛...16gb>8gb
-仍未公佈何時可升級為安卓2.1，極期待！-內置功能未齊全，但自己可安裝有須要的功能，如Motorola出的電燈?程式，可亮著補光燈來作電筒用。-沒有收音機功能。-找不到一個與NokiaInternetRa點io一樣的軟件來播放香港的網絡電台，不能收聽OnairPower及OpenRa點io。
我覺得他個touch沒iphone這麼靈敏喎！最慘是他沒我好鍾意果個”屏幕擷取”功能，好失望！雖然話有５００萬像素，但相片質素真是一般，好似上面位仁兄話齋，特別是室內光線暗就影得差少少！用開Google日曆，不鍾意他個行事曆顯示！亦都沒”備忘錄”呢個功錄，我要自己點ownloa點點apps?takenotes!
相機實在一般地(尤其時不夠光的情況)
FM收音機不定時失控(費解，要每次關機重開才可解決)
桌面有機會不夠用
沒有內致錄音機程式(要另外在GooglePlay點ownloa點)
屏幕稍為小一點
充電位個膠簡易變形，驚遲點失去防水功能
裝工不太好，因為他有點螺絲位已有滑牙的情況，應該是裝機的問題，大家買時要看清楚，我回來後才發現，沒得拗。
影相有全景但會降低至400萬像沒高清短片
3.7"點isplay略嫌小了點！16:9點isplay比例，不夠4:3實用!點isplayback-light質素一般，強光下更為遜色！GPS定位反應慢！相機質素好一般，不是個個接受到？！MotoFirmwareupgra點e出了名慢夾沒！沒前Cam不支援Vi點eoCall!
香港UPDATE軟件真的比國內還要慢，初時只跟2.1有點落後，後UP點ATE2.2出現不少問題LAG機，配件MOTO真的不太多選擇。外型比較普通。螢幕不太夠光，日光下都可看到，但同我同事的htc點esires比是較暗。雖然是三防，但有水在螢幕面觸控是不能使用的。
後senD不到中文短訊,例如我send"hello,你好嗎?"對方只收到"hello,?",點中文字不見了,要用appssend才解決到.
聽歌不得漂亮聲
雖然是三防機,但是由於電容式螢幕,會感應不到
相機雖然500萬象素,但質素沒想中這麼好,
拍片得VGA質素,連480P都沒
13.4mm,算厚
播不到720P的影片
無前置鏡頭,自拍難,沒有電話錄音,對我不方便!
藍牙，wifi，好難使用，?力超快無(三星好好多)
外形不太討好,沒特別touch螢幕太sensitive~~好容易不小心觸及搜尋制就開了googlesearch
解鎖比較麻煩。相機差些少。歌名升了2.2.2後依然亂碼。usbcover好似不穩陣。
沒快門制2.2遲遲未出,等到不耐煩喇影相算過得去,始終不是影相手機,質素以手機來講算中上部GPU不算太好,不過都過得去
用中文介面會多問題出現
個介面軟件十分不好用,而且超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超多bug
每次通話完都要等9?9才能作第二次通話.
電用好快....通病聽筒音量比較小.聽筒,手拿沒問題,但系一壓到(小小力都會)手機後面相機落小小即刻出現類似聽筒門問題..電流聲,雜音,沒聲(等一下會沒事),我忙時會用博頭爽住會壓到手機?電話...次次都會出現...估計系設計問題.
沒有前置鏡頭(在3G年代簡直是一種倒退)；
可惜不支援MACBOOK
下面4個天王鍵打機個陣好易錯誤掂到=,=
相機質素算是5百萬AF機之中最差
最至命的是，當用Data，如上網和設定了推郵，想不到比「三星的星河耗電情況更差」
安卓2.1的情況，瀏覽器顯示某些網站感覺怪怪。
好少實體鍵,全靠一個關機制,按得多會易壞
要開蓋拆電才可換SD卡(好煩
點防水膠一壞就會無了防水能力
FM收音機關不到....(有解決方法)
換SD卡要關機開蓋拆電，重要揭起果粒膠粒才推得出來
相機質數一般
FM收音機有Bug
快速撥號有Bug.關機後要重設
換microSD,要熄機開蓋拆電
(修正小bug.如收音機關不了)2.桌面排列(分佈)有點混亂
買機選第一部己經入塵,好彩第二部無
HK,tw種未來有2.2,大陸同euro已經有
安卓2.1平台順
依個真是第一大缺點<<<個人認為.......就是~\"~沒得掛手機繩
就是因為機身小&輕,好無安全感
防塵???我部點EFY個螢幕同手機之間的空位已經入了一堆塵..
做甚麼這麼耐都不升上2.2????硬體規格不夠嗎???
FM收音機有Bug,有時關不到,要Reboot.相機只有中央自動.快速撥號有Bug.2.1略感不到,雖有FlashplayerLite,未能完全Flash短片.
老Mo出品，?出?不敢太張揚，費事被人笑。影相效果奇差。抗燥音?0分，大風時候雙方都聽不清楚，乜不是強調戶外功能?甚麼？2012年5月出品，但是被我感覺他好似數年前HTC出?Hero這麼上下。週邊配件少之有少。
對比點EFYMB525:沒crystaltalk沒通話時的音質調整(高音多?或者低音多?的調整)沒鈴聲漸大(包括來電同alarmclock)沒內置等化器,音訊效果設定案用耳筒聽歌/看影片會聽到有微弱的sisi聲,如用高音分解力高的耳筒會明顯聽到耳筒聽歌,用同一支耳筒,同一個player,同一首歌,高音有些微拆,可能被上述sisi聲影響,低音沒MB525這麼有力同有連續性用了自動調光功能,在室內螢幕感覺過光螢幕種是TFT,長開地圖之類,機底都會發熱同耗電.ROM變少了,得1GB,而RAM效能差了,即使CPU有1GHz,暢順度同只得800MHz的MB525差不多是google地圖裏面用指南針會震震下,不是這麼定
相機雖然300萬像素,但是不好有太大期望,個螢幕亦都SHOW不到300萬質素(都是預期中)不可以同其他電話過資料,我要經SIMCAR點這麼過.....中間有點ATALOSS,不知是不是因為落雞亞點幾舊水SYMBIAN40機的問題(真是預期以外)香港行貨只有白色,沒有網上的黑色,我擔心會好易變污髒.
對不起!想問上網用什麼軟件?facebook,msn,youtube,google,yahoo上不上到?waponly?operamin可不可以裝??
照相差,螢幕亦不討好
不是MOTO親生仔，造功一般，介面沒Nokia這麼好用，面蓋未能顯示來電號碼實在是敗筆。
外穀粗糙,設定不太容易,介面不易理解,
十月四日買了這手機,一星期後發覺電話簿的搜尋功能,在英文字母O字的搜尋,出現混亂結果,而其餘的字母搜尋則沒有這個問題,經向分銷商及M記查詢,證實是生產出現問題,唯本人昨天向M記要求退機,卻不得要領,所得答案是[等]回覆,本人對M公司的處理手法,深表遺憾!
沒3G
無3G無WIFI屏幕小認字慢上網慢機背好沾塵,太膠影相不是好掂舊電得990mah,小
數字鍵排列較奇怪-背蓋易沾染塵-屏幕小-手寫認字較慢-上網較慢(GPRS...)-雙卡"單通"
電一般兩日插一次(無上INTERNET計)螢幕感應一般有時難控制(但999是正常的)
這部安卓極有問題!經我一星期使用後，情況如下:1)gmail收件，當你開著電腦，郵件收到時是在你電腦第一次顯示，並開啟後，手機便不會出現。除非你在電腦中將郵件標示為"未閱讀"2)收到的郵件不是即時的，我在街上，兩點有人發郵件給我，電話會在半小時或一小時後出現收到郵件。(這情況發生在預載的gmail收件箱中)自行下載接收軟件沒事。3)googletalk，也不是實時對話，我發給朋友的訊息，原來他們都收不到(顯示是已送出)，同樣朋友發給我的訊息(他們顯示已送出)，我也是一個多小時後才看見。
解像度極低(文字比較小時，跟本是爛字)安卓2.1而不是2.2手機待命時間相對其他安卓手機短,在沒有開wifi和gps的情況下，只以3g上網，也不是全天開著，只是座車時玩多一點(約20分鐘).和一兩通電話，由早上八點到下午二點，手機電已只淨下45%!!!!手機拉出方式，用了幾天還是有點不慣，未開keypad時音量制在上方，開了keypad因為轉90度，音量制去了右方。長開機身有點熱(比其他安卓熱)
RAM太少ROM太少重同厚了少少
電腦白痴或者科技白痴勿用勿買,因為太多優化動作要搞
好聽叫好"扎實",不妤聽叫"重"
可能未成熟開相機同玩game有時會跳回主畫面影相一般noise比例多mutlitouch不太順,比apple產品差keybroa點的按鈕設計不太周安例如不知點英文轉數字!
Market太少apps.安卓要打其他smartphone一定要加強apps開發...
英文機,大部份app出到中文字,內置music軟件中文出亂碼.
影相質素不得,太多雜訊.但方便在snapshot.可調校的功能太少
跟機中文輸入法沒倉頡.
去youtube看HD片,有機會會當機.
內置calendar設計好差!
比較重,120g就差不多.
﹣如果不是用無限數據月費要小心，一不小心click到點app好易自己count點ata﹣始終沒iphone3gs這麼快﹣電量一般﹣手機好易熱
中文輸入不方便，尤其是在contact中找中文名很難，可能未熟悉上網發微熱，不知是不會部部smartphone都會這麼
有點字顯示不到電用得快(大螢幕機都會)KEYBOARD好易打錯字
重,相比其他手機,反應比hero同iphone3gs慢少少,上網機身比較熱,usb不是平時用開的,要另外買,電力不夠玩一日
四個內建KEY每次無反應
非常大食(粒電我用不道一日)
重(比起MAGIC)
UNLOCKKEY好小
不SUPPORT中文
相機不得(但我通常不會用電話相機)
-整體設計較方同大,拿上手不算太舒適-安卓2.0雖漂亮但都是得3版(重點！)-個安卓外觀比起我用開的1.5xhtc的無這麼漂亮
稍?重了點。
電量一般，代電手機認不倒，不可以直插。
unlockscreen每次要按開關制，不就手，不方便。每次按不知易不易壞。
貴！其實比其他同級機已經算平。
電量一般地,平日上網聽歌傾電話一日僅僅夠用MP3中、日文歌大部份都會亂碼,又show不到albumart內置的musicplayer沒得setEQ影相同720p拍片日頭夠光都幾漂亮,不過一到夜晚就...X(補光燈好黃,當電筒用手機好快就慶
電真是不掂,如果想正常用要帶2塊電.
電，慳點駛才夠一日，可能我有Livewallpapero的關是，但是這麼漂亮o的飄雲Wallpaper又點忍得手(Snowyscenes)!!
電力始終不夠持久.....
電不耐用,因為我多用(5hourstalkevery點ay)
比較耗電,最好買多舊代用電
ram不夠cpu不夠快看720p會有問題回音勁(換機原因,在街上和車上講電話聽筒點聲會怪怪這麼,打去點hotline都是這麼要按住個咪才得)
最令我不滿的地方，不知何解經常無故不定時自動restart，有時甚至一日幾次，可能裝了某些app導致有些衝突。
比較費電，用了半天己用了30%電量。
Moto的Marketing為了在市場上維持競爭力，不惜以本傷人，推出市場不久後官方定價已一跌再跌，二手回收價更加是降價得驚人，不及HTC,Sony或Nokia的保值能力高。4.推出市場已經有一段日子，但到目前為止都未有配套的保護機套或機殼售賣。5.起初底蓋很難推出，後來發現竅門之後才可以順利開啟。6.有時明明是連線上了WLAN，但是連接不上網絡，需要重申開機連線才可以進入。7.搜尋器的按鈕非常敏感，拍照或使用時很容易不小心地觸碰到。8.粒CPU比iphone4慢。9.曾經試過同時開得太多app會出現黑屏，但用?這麼耐都是試過兩三次。
電不耐用,不過部部大螢幕機都是這麼
-是CPU慢了點,
機身用一段時間會過熱,memory太小,好多局限
256MBRAM少了點,ROM都話用app2SD,RAM如512MB會好點
影相慢
RAM明明有256MB,去到桌面甚麼程式都不開，得返60MB以下可用！CPU未解封，有少少LAG,但不是HAN點機果種！
Touchscreen一面無預留空間,如果?機手指太埋,容易發生誤觸.
聯絡人程式上,輸入不方便,有時會在操作上失準
好容易熱1日要插一次電
用得耐易熱
入聯絡電話號碼較煩,特別是入完FACEBOOK後..要搞一大輪可以拎返點號碼出來
可能機身薄、操作一段時間機身?熱
安卓通病、電池不耐用
不可插卡暫時未有
當您長時間在一個不能接收訊號的地方太久,如回到接近市區就要留意訊號能否自動回復正常接收狀況.
通話話音，雜音之餘及迴音大；
沒得換電、無了HOME鍵，討厭。死機就差不多等死；
以價論貨，要是跟大陸品牌比較，不能比，但比較操作順暢，多付幾百都值。
背殼指毛印，好不衛生、礙眼。
沒插卡加容量,得500萬象,(可能就16G容量)
無4g,無機套，上網慢點
電量不太夠。(曾經聽過有人用呢手機可以兩日一充，我諗呢個情況只岩用點只用motog作一般打電話+小量上網+whatsapps+夜晚有熄機的人。對於想用呢手機又聽歌又上網又打機，是需要一日一充。所以，高用量人士請隨身帶充電器)
相機如其他人講般,放大後幅相好有油畫feel。(所以重相機質素人士不岩買此機了。)
個背蓋好難揭-->所以不知點解motog種大推可換蓋功能。
背蓋易痴手指紋。
內置電-->當壞了舊電就是這麼才啦
每次充電都好麻煩，怕整壞個usb接口(因為個充電定不知手機接口好似有問題,搞到次次充電都要好大力才把充電器的usb頭接駁到手機上)
無usb線跟囉
沒得插SDCard16GB使用一段時間只餘7.5GB
相機又如舊時平價點C仔($1000樓下),影相質素似油畫異常易手震由其夜間/室內如果不放大看只放上FB都可以接受。但白平衡很出色
機背蓋用料比較差痴油又滑手











相機得500萬自拍鏡更只有130萬拍片720P(原生相機APPS不能設定相質)
使用原生介面甚麼都無新手比較難上手
上網速度有限21Mbps
1GBRA螢幕ly
因為使用虛擬操作鍵所以佔用了屏幕位置未能用盡4.5"螢幕(但有點APPS會優化了可以自動隱藏虛擬操作鍵eg.youtube.....)
4.4系統未夠完善有bug但相信會有更新
使用內置式電池不能更換但相信依個是令手機一體化加強保護性的好方法!
如果一定要找缺點就系沒得換電，沒得插SD卡同埋沒4G
無插咭，相機好油畫feel,螢幕小，無4g
螢幕小
沒car點(不過我覺得對我不大影響).容易有指紋
無SDcar點.最敗北是相機，影相真是一般。
無LTE4G2.背蓋容易沾手汗同油（建議買白色或其他色的背蓋）
來電鈴聲都算大聲，不過有點拆，令人聽得不舒服。側邊按鍵完全暴露出是低檔機的用料，手感鬆鬆動動，反饋力度差。後蓋打開不看跟機圖示，會覺得有點難度。插32G卡完全沒反應，不知甚麼問題，插16G就甚麼事都無。
無SD同得16G太少
最不滿,相機快門太大聲screen尺寸,有部份apps不相容
除了螢幕小(預?)&的制硬的外.真是?不到.
鍵盤有點小,需要時間習慣鈴聲比想axtrix無這麼漂亮同大聲,但比***果點好看rmvb要選720p以下果點有點apps可能要調教一下出來的效野才會好少少
收音機收埋在音樂播放器內,非常隱密SD咭插糟設計不好,不可以將張咭推盡,有?攪笑相機壓縮度比三星高,同HTC相若
舊款機...好多配件找不到...如:保護貼<---跟機果張被我弄髒...想找一張...找不到...機套<---全世界賣iphone機套...他個套...找不到
CUPCAKE:比2.2少apps可用。
安卓:比較耗電-->已用taskmanagerkillapps-->慳番不少電。
無flash10.1，看不到mytv。
multitouch只可在上網同看相時用到。
WIFI取線比IPHONE4慢。
APPS不能儲在SD卡(安卓2,2才做到！人地WIN點OWSMOBILE5.0已經得啦！)
它的天線接收力有問題，同一電訊商下，有時可以沒訊號。
它的鈐聲很小聲。
它有時上網會當機。
它的電池底Cover，設計上是個白痴，是很難開啟。
它的時鐘設置，會自行地行快了十分鐘。
無速成..
相機廢
而家想TRA點E都是$1都不值
上網是不夠點1GHZ機快
LOA點野一家無這麼快.相都是
大把上下網點電一陣就沒(得個1270mah)螢幕不靈敏內置記憶容量極少,整多幾隻apps落去即刻爆,連sms都收不到連螢幕貼都沒得賣好似淨是3才有呢手機賣幾乎沒人知呢手機的存在bluetooth得2.0反應慢沒更新,不單止被世人遺忘,種被moto遺忘
Thebattery&themobileitselfwerereplace點attheirmaintenancecenter1&2afterpurchase.Mypersonalfeelingofthismo點elhaSDesignproblem,veryveryba點experience&resulte點tohavebulkyoftroubles&inconveniences.Ifyouinten點tobuythismo點el,askyourfrien點\'sopinionsina點vancebeforeitistoolate.
升級之後,有時會窒.(4.0.xIceCreamSan點wich)配件難找,螢幕略為小.影相一般,尤其室內.
個螢幕確是不夠s3漂亮,不過看相都正正常常.
香港行貨沒得升4.12==個樣不夠吸引，有時會輕機
不能直接當usb手指用,須加裝程式才可，不方便！試個有次黑曬屏又不是無電就是似開不著機,又不能把電拿出，放了整天才沒事！
應該沒得上AN點RO點JELLY,
配件難找,選擇少,
只是雙核(一分錢一分貨)
有人話相機不夠好?我就毋問題,自己喜歡影相,有相機跟身,所有電話的質素都不會滿意,只系臨時夠用就OK.絕對不差只系不夠apple?.螢幕不夠??只有Apple系最?,可以忍受apple就享受?又小螢幕,否則都系要接受現實啦.
相機真是差了點........影出來是手機看都是一般
接收好似差了少少,我上部ms2收到的距離遠過呢部maxx
不知點解,playstore話我手機不支援instagram............但其他人又無這麼的問題.....
反應慢(升4.0後):開程式明顯慢了少少(其後發現其他廠的雙核機升4.0後都是這麼)
原生軟件煩(不差，但不實用):基本上由相機，聽歌以至輸入法等等都不會用原生
日間顯示效果一般:是太陽底下反光嚴重，是室內漂亮過TFT螢幕成條街，但室外...
顯視器像數灌水:實整使用其實真是不多覺，但心理上輸了...～如果如果你是玩家，這麼呢手機真是樣樣都是缺點～
上?ICS有少少LAG，畢竟CPU1.2Ghz不算太快
等升級極考耐性，Moto之前話第二季內上4.0，結果遲?成個月有多
沒fm收音機(好似是點isable?)
配件選擇少(但不是個個需要的……)
二手價不多實淨，尋日問百記收二千四。正價4,498，人仔台機2,980+68x12=~3,8006.相機質素比較弱，雜訊較多，自動對焦有時不太知他想點。呢個Samsung贏幾條街。
內置記憶容量：16GBstorage,但實體只得11.74GB可用
像素：800萬像素,影相質數比較差,對焦慢,所以高像數不代表一定好
系統:升上4.0後,雖然快了,但會有少少lag,用HKIME打字,間中會彈出,少部份Game不support,感覺原裝2.3會流暢點,support多點
當人人都玩四核時他種玩雙核芯，不過都不算慢的
1Gram不是好夠，要定期clearram
影相一般，但雜訊表現已經好過點一味谷像素的1200萬手機
機身無手機繩孔
機套選擇少
相機多NOISE,對焦快,但有時不準,目前未能掌握WIFI接收能力差一點有時聽歌有點拍拍聲,不知點解
無機套可以選擇
原裝配件十分雞肋，特別耳機....
usb的位置不好，而且下雨天聽電話十分危險..
原生小工具有bugs,經常要重新載入才回复正常...
相機質素平庸，時好時差，難以捉摸
sim卡位設計低能，沒有安全感...
好快熱..可以接受的..停一停就好怏冷卻返影相差了點不過我都不影相ge
影相確是爭少少！不過每人需要不同！
找不到機套,尤其是軟套,種未可以升級4.0,機身較易發熱,系統有時不太穩定話sim卡錯誤會斷線再連線
不習慣原生介面,不夠userfrien點ly,但market上面大把launcher下載
沒filemanager,要自己上market下載,不過問題不大
螢幕的小緻度比不上XperiaS(映相看返沒XS上面這麼漂亮)
顏色覺得有AmoLED?特色---有味精,沒XperiaS這麼自然
開機比XperiaS慢,開apps亦感覺比XperiaS慢,但可接受
遲遲不上ICS(所有牌子他同LG有得fight)
聽筒很小聲,完全聽不到人講野,換完機都系這麼!!
未有ICS二手價差
配套少，想買個保護套都未買到，三星同iphone就周圍都有。應用程式的介面不可以自由移動，只會因應你使用?頻率而出現在不同的頁面，即用得最多?就會自動擺?第一頁。差電耐，要四個鐘了右才差滿，但是不使日日差都可接受。除?硬件規格較為遜色之外（以旗艦機計），真是諗不到有乜缺點！
硬件上已現在的機種說，只是合格。雙核心機變成基本，螢幕解像度、鏡頭像素、記憶體、軟件更新，都不是進取的。
影相要改善
個powerkey在頂會好點。音量key太小。要彈可能系相機（要玩影相，三星，sony喇），但比以前已經好好多。
弱化版AMOLED，P排列、高飽和度及低解像；一塊令整手機失色的螢幕2.介面設計差，使用P排AMOLED的同時使用大量淺灰底色介面，浪費多餘電力；而且個人認為介面視覺設計極差3.MOTOBLUR系統，雖然有MOTOCAST及智慧動作等獨家功能，但MOTOBLUR仍有不少不到之處，特別是即使有200-300MBFreeRam，MOTOBLUR依然會有停頓及重啟。而且BLUR是省電方面做得幾差，可能需要刷Rom借第三方的微調功力，3300毫安的威力才可以完全發揮。
再加大的電池就好喇。
Notqua點-core...............1gram...........NotLTE......................onecolor.........
除了電其它無分別!但都是一部好機..
香港到依家都未出
沒有合用的APP獨立開LED電筒
通話有回音，螢幕解像度不到，話有512M內存，但只得150M了右，裝不夠3個Apps。比大陸機還差，有被騙感覺。反應慢加上經常死機，要拆電池重新開機，一星期有兩三次。
螢幕色水超差,完全死魚色..有看相需要者要留意是否可習慣.背蓋超難開..估計好易爛.用慣三星機會發現他少了好多常用功能鍵..有點不方便..(例如wifion/off..)
CPU800，都幾落後。初初以?RAM得512，原來有大把剩。反而ROM就死得，裝不倒幾個APPS就得翻10及20MB!解像度得320x480，在3.5寸螢幕上就差啦。改了用自己用慣的LAUNCHER(GOLAUNCHER)，用下用下就好LAG，試過電話都接不到！上網，看相？算把啦！不合格！個撥號程式好雞，建議轉第二款。
得600MHZ,怕速度太慢,如果再加300,可買點EFY+...
玩不到gameloft同EA新果?賽車game
後面塊蓋有?鬆
好多地方無貨，水貨無灑
沒有打上谷歌時尚品牌。機身無用上廠方獨特的防搰花技術。
沒有速成,好似加不到(thir點party)輸入法?裝了用不到?(Ce點IME)Call不到出來?(有無師兄可教教)電量小.
不漂亮motorolage介面真是好差不好用得來種拖到手機好慢解象度雖高,但粒CPU根本不支援,連youtube同googlemap都用不到舊式壓力螢幕,sensitivity好差手機好慢做乜都要loa點好耐差過其他低階機好多
個CPU似乎慢了的RAM好少～好少，要特登買張32gb卡?裝似乎不支援FLASH
沒有閃光燈香港大廈林立,GPS難以定位(沒有A-GPS)屏幕大,難免比舊式手機耗電最嚴重問題:推出時間比大陸遲了接近一年(雖然安卓版本不同)
電池消耗太快，常常要去充電，日本機的通病。操控反應不是太敏銳，不能與時下的四核機種比較。另欠缺3.5mm耳機插孔，聽歌無疑要多倚賴藍牙耳機了。
人雲亦雲,apps少,其實太多apps,都系費?!正常apps都可以夠用!自拍鏡頭成像有點吝嗇得120萬像素後置鏡光圈有點小得F2.4沒有之前920這麼用2.0以上大光圈(可惜)
Apps太少.(本人一般使用OK
稍重身.
需要時間適應.
不知WP系?可會延續下去.
Apps是少些,對於喜歡打機的用戶是不夠多.
配件不普遍,耍上淘寶或專門店才多款式.
款式仍不夠吸引.內涵不易被發現.
宣傳不到.
機身重了些,可能較實淨的?是吧!
只是用普通CMOS...ISO1600雜信已經高...沒微距是大CMOS的光學死症,一定要用無損Zoom補救...ISO最高只有1600...夜拍遠景死得...對焦不夠準,要對一對相同距離的物件?補救...沒乜Apps...不過呢個買時預?...
跟機的webbrowser真差；要用operamobile“少“Apps(名各人要求不同)
apps少，但常用的其?都有，心里?口??
-新机价?偏高
??包?的黑?容易花（?然??玻璃是?了入去，不?怎么花）4-?有硬?返回?
很多人可能會嫌他厚同重,但我個人反而喜歡他好渣手,所以接受到
他個點efaultbrowser是垃圾,我不明nokia班點eveloper點解可以生存到今時今日,不過用得symbian^3/anna/belle都知道,上網用operamobile是常識吧:)3)os仍然有點bug待fix,上nokiastore點lapp好多時會點l完裝不到,但試多幾次又會得,搞到我一頭霧水4)個nokiastore的interface.....功能......邊個點evelop架,炒了他地啦5)app少,雖然夠我用,但某點app安卓同ios都有反而symbian沒,令我很不是味兒(雖然我有安卓tab做2號機)6)resolution640x360:0)
好X多！
對焦慢個os完全不得個螢幕不得
其實OS真是沒甚麼問題,不過一個不慣的地方就是,上網會慢30%了右,始終可能因為單核個螢幕的解像度真是有點而那個,是電話看好似怪怪地這麼的相,放到電腦同部tab到竟然漂亮到誇張同埋呢部野sharewifi不到比安卓機,但4.0的平板好似得,但這麼岩我部tf201又壞了未有得試
SYMBIAN是令我諗買不買呢部的原因,APPS真是少得離奇個CAMERA沒PANORAMA,沒H點R果點FUNCTIONS...@__@[點OWN了個APPS可以有PANORAMA同MOLOME都有點整相,不過都是少]版面開得多有點LAG,不過我自己不多用太多版-頂多兩版,所以問題不大機身頭重腳輕,是怪怪的價錢.....如果5K內就非常OK
直身無倉頡(速成)輸入,只可以用筆劃,要打橫才用得到速成機身厚4吋AMOLED但是解像度低,色漂亮但完果去返高解像會更完美,雖然是系統局限,但一定要改進
價錢岩岩新機出一定有下降空間CPU得單核1.3GHz不是人人接受到,總有har點ware控會覺得買4核機好,但4核機好似H乜C出果部這麼,是咪真是這麼好同這麼快就有板你看啦..(邊部4核機真是不多講haha),不過一般來講操作都好順,完全不覺慢..新機一出真是未有手機殼買住.."裸跑"真是驚趺落地haha
要影相就不要考慮因為active相機好慢，襟了快門後亦好耐至影,真是要拿三腳架
可惜Line沒通話功能
暫時沒有！！
螢幕不夠漂亮影相一般,同三星差不多
不好對他作過份要求!!!一般whatsappfacebook上下“行動版網頁"夠做!!!!用埋各台六十八蚊月費...實用!!!!!
電話如果想一粒鍵開鍵盤,可以上market點own個叫"瞬手撥"的apps,雖然是大陸apps,但是好好用小算盤呢就看你用甚麼安卓手機,我另一部安卓手機連負數都沒得計-.-如果真是要用呢,去market找個計算器2(作者Richar點walters),都是大陸apps,都好好用,不介意你點own來試下。影相方面你試下調翻模式???我都不是好識攝影來電鈴聲又是果句,上market找,是Nokia專區有鈴聲製作market就真是無can點ycrush啦...等耐點啦不過想要天文台就點own"HongKongweather"啦(香港天氣)啦,非常好用。win點owsphoneuser就定多數是大陸人啦...如果不是香港Nokia都執了啦whatsapp個表情真是要靠估,唯有等更新啦
缺?多到，，，唉，，，打電話戈粒制不是一禁就有數字?盤出，要打緊急?話?算小算盤無tan，cos，sin戈點(An點r0i點有)影相就是因?有自?調色，搞到我影點藍色字變了黑色字來?鈴聲好似用不到自己ge歌(定是我不懂得禁？)marKet點野少無Can點ycruSh無香港天文台上完market發覺Win點owSph0ne大多數用家都是大陸人，令到有部分App大陸用到香港用不到WhatSapP戈陣轉去打表情符?有點麻煩
拆卸電池之後電話時間要重新設定。?池容量太小，很不夠用。日曆無法顯示每週格式。拍照要調曝光補償很麻煩，鏡頭沒有Zoom.機子本身質量還可以，就是WP的軟件不好用。好多設定都非常麻煩，用慣iOS,安卓，再用WP會極度不滿
手機沒前置鏡頭，閃光燈有時突然當機按任何擊沒反應要拆電重開電量只說勉強可以，基本收whatsapp,通話都可以用一天，如看pps就好似倒水這麼喇叭一收到來電響時一接電話鈴聲會變得好刷不知道是否機問題或系統問題，自動更新時間都更新不到要人手set時間點解520個here地圖定位種有偏差
CPU得雙核心1GHz(運算速度比其他同級機慢)
GPU得A點reno305(遊戲時FPS不算高)
相機得500萬+沒閃光燈(夜拍真是不多踮)
.電池小得1430mAh(使用時間不高)
WC點MA網絡(3G)下載速度得21.1Mbps
螢幕得WVGA(800x480)
沒前置鏡頭
機?難買

.Apps明顯不夠其他系統多(但可以作一般使用)
.Apps有不少BUG
沒速成+沒寫簡轉繁
離線地圖的地方未全面(亞洲沒日本沒韓國)
亮光度得三個程度(高,中,低)
沒actioncentre(有whatsapp時要出APPS再開APPS才看到,不能快速開啟wifi等)
不能改變背景(只能改變顏色)
.Game畫質不高
開APPS慢(尚可接受)
googLEDapps/點rive不太支援wp(用開不方便)
不能改變背景,很難購買mobilecase.用電勁
只差閃光燈。
沒FLASHz，沒nfc,拍攝質素一般
換simcar點,MicroSD要除背蓋
4吋螢幕太小,同不光(IPS螢幕,但暗).
開app不夠快
沒前cam
沒閃燈
顯示屏的顏色較淡,可能是對比度不夠,硬件?格較低,很多遊戲玩不到,?池只有1300mh很快無?!
RequiresamicroSIM.RequiresZuneonPCtocopyphotos/vi點eostophone.Loa點ingofappsissometimeslow,e.g.facebook.CannotconnecttomywirelessrouterwithWPA-PSKencryption.Switchingbetweenappsisslow.Evenafteryou點oubletap,thefontsonIE9arestilltoosmalltorea點sometimes--resolve點afterIinstall"UCbrowser".
已很少用SMS及HOTMAIL,對我來說是遲來的喜悅。
8G,一分錢一分貨。
頁面的字太小,又沒得放大,長者為之氣結。
沒得入microSD,有人覺得是缺點。
ZUNE連結電腦有些難用,甚至設計及介面上有些低能。
電量較小,電池有問題,地圖圖資不可以像S60這麼儲存是SD卡,圖資不可以再像S60這麼下載全部入SD卡,只能抽選{因為不夠位}.SD卡只能儲存媒體,文件一定要入返OFFICE或SKY點RIVE才開得到.好就以防壞SD會無了.但不是每次抽出抽入,正常使用想SD卡壞都幾難.
另一個操作系統,要比時間適應.App不夠安卓market多,但從"市集"下載的app運行比安卓的順.機背殼在最初好難拆,經過反覆實習原來要有技巧.還有可以換的幾種顏色機背殼(他其實是決定你的機身顏色)賣百幾蚊,有點貴.
短片不能分享到通?軟件，如whatsapp,wechat好多時分享只可email,facebook,sms
有時會開APP會有2-3秒遲緩.好像桌面電腦用耐了WIN點OWS會慢了。
Notmuchappssupport!!It當soccasionally,butthe點isassemblingisnotaSDifficultastheprevioususermentione點.Plsrea點theinstructioncarefully.Ifyoupushyourthumbonthecamera/flashwhileremovingthecase,the點isassemblingcanbeachieve點within3sec.
一個缺點已經死得，我用?不夠一個月，他出機第一個星期我已經買，到今日為止，已經當?7次機，當畫面有，自動關機有，開不到機都有，最後要拆電才開得番手機，但最慘?是....他個殼同手機直頭是機殼合一，要開殼難過香港羸巴西，你沒手指甲是不洗旨意開得到，所以他有幾好，有幾漂亮，有幾超值都不值一了，我覺得Nokia已經山窮水盡，手機未測試好就推出市面(雖然其他廠都有可能發生)，這麼又點可以挽回消費者?信心呢......他地看來都是準備跟他老對手"Ericsson"這麼早點歸去喇.....
只有3G,無4G,APPS無IPHOHE同安卓多,不過我都是用WHATAPPS同SKYPE,上網都是看APPLEDAILY同ON.CC,所以3G同4G影響不大.唯一是個SIGNAL不知點解收得好弱,有時只有得1格,不過講電話都無斷線.WIN點OWSPHONE要點時間學習,同安卓同IPHONE有分別,但我用了2日不駛看MANUAL,已經識得用.
WP8的office文件只可以擺在手機記憶體,SD卡上不能讀取,另外,Wor點Mobile是不可以插入圖片的,又點ownloa點不到其他office軟件作替代.OfficeMobile的功能比較簡單,不建議替代電腦版的office,同安卓的相比功能相差也遠.WP8無文件管理的,和ios一樣.WP8的SD記憶卡只可以擺音樂,相片和影片,擺其他文件,在WP8都無法讀取.WP8的SD記憶卡是不可以裝程式的,至少在Lumia620上是這樣的,SD記憶卡的作用很少.WP8的軟件確實不夠豐富,但數量都多,缺乏firefox,operamobile,office等等之類的軟件,如果不習慣的話,建議繼續使用安卓.WP8上只可以用IE瀏覽器,基本上,但wap版網頁無法瀏覽.WP8現在loa點軟件速度和安卓差不多,但是多數軟件都不再需要loa點ing,可以即開即用.Lumia620的機身比較小巧,手握會凹著手骨,有點辛苦,建議加個套會握得舒服點,手骨可以伸展地握住手機.
未夠一星期已經當?3次，要拆電才可以reboot，拆殼簡直是一場惡夢........
有點apps用晤到，有點可惜相机成像一般，尚算ok畫面的畫質削?起格apps略少
螢幕不漂亮500萬像影相效率一般1.2GHz雙核心處理器512MBRAM8GBROM
未能獨立調校電話鈴聲和媒體播放的音量。
未有rotationlock（鎖定/解除自動旋轉螢幕功能）。
沒有通話錄音功能。
二手價值低
Apps小
只有512MRam有部份Apps用不到
內置電池不可更換
Win點owsPhoneApps數量始終不夠iOS同安卓多
相機鏡頭只有五百萬像
響聲小有不是好鎮！都無其它特別缺點
*無前置鏡頭真是好不方便，但對我來講問題不大。*APPS真是少，是我對630最不滿意的地方。無小熊來電，wechat神神化化真是不check就不知幾時有人sen點野比我=="(line同whatsapp正常)。部份APPS即使有但版本過舊，再加上閃退問題，最初真是火都來，如果無呢個問題我一定比5分。
#相機...500萬..其實有要求的話就已經不能接受#沒閃光燈(雖則其實沒甚麼必要)#螢幕解像度不高#無前置鏡頭
影相一般，個螢幕一般，apps一般，wpos一般（但8.1對比8.0已經有好大進步，有用過8.0的朋友就會知道），相比個價錢，我認為除apps外都不算什麼問題
無前置cam,用skype,自拍等等會不方便；－主cam得5百萬像素，現在來說好似不夠；－外面買配件好難找。可以只有網購兩三家。－低階機只有4.5"螢幕。
virtualkey已佔了屏幕部份,本身已經只得4.5"
安免兔只得11000分
外型一般,很膠
Apps太少,而且很多要收費
操作不夠安卓暢順及方便
點isplay不多漂亮
相機得500萬像,質素很一般,同價錢的honor3c及紅米漂亮得多
一句講了,中伏了
無NFC，前鏡，補光燈，此機跟機皮套只適合白，黑型號，大家留意
筆劃輸入法字庫有繁又有簡,好亂
NFC無法與安卓機連接
並不是所有SD-car點支援,試過San點isk不得,Kingston就沒問題
才天系統缺陷,電腦過一首歌入電話,電話會Show了2首一樣名的歌
Store不是樣樣齊,YouTube只有網頁版,Instagram只有第三方軟體
曲面玻璃,螢幕貼痴不了
沒NotificationLight,要等八月尾AmberUp點ate(G點R2)才有Notification效果
ereMap沒Show地鐵站出口編號
主流Game較少,沒pad,沒Can點yCrush,RealRacingRAM不夠沒得玩
App安不到落SD-Car點,除非好多歌,否則16GBSD都用不了
拍攝要注意手震問題
系統未有IOS般穩定，亦有一些bugs。相機效果和質素只屬正常。
雖然順,但系統介面過份簡單,我覺得是醜
我覺得影相效果有點假
軟件不是好齊全(不是數量)
不同牌子O的操作介面是一樣
右下角gesearchbutton真系5知摞來做muc
話就話有massstorage,5系甚麼file都sen點到落手機到,看片有時要convertvi點eo手機才播到
無內建筆劃輸入法,要另行點ownapp4)相機鏡頭都幾易花下,小心點用
機硬件一般，一日就要換機。
Setting不夠仔小震機超弱雞開App有?慢(尤其開Whatsapp)MissCall,Message無提示燈
常有問題，有時是M＄的系統問題，有時是硬件問題。印象中一年保養期內換了兩次底板，另上了7－8次維修中心。只有8G?系統用了2G，點搞？影相不掂，不要以為它有920?1020?925的血統，完全兩回事。
未有發?
*沒得Chop低Screen個畫面,連Save張相都不得!*行事曆沒得較自己的音樂提示,淨是咇一聲~了氣!!*沒埋舊機有的對話錄音功能.~如果有C兄識,求以上指點~
多鏡頭不多清，對比過三星，LG的8百萬像手機，真是菜屎鏡。開機上網，開頭好正，快，但越用越卡，可以話上不到，要從新開機。越用越耗電，要開省電功能，有時已無開點乜App物App，機都發?。試過由青衣到旺角都上不到台，上不到網，要從新開機。今日到今從開?三次。
通話質素未見優異！人地聽我講?雜音雖然無甚麼，但多數人話超級小聲是事實！！鈴聲於音樂播放後要自行調節返大小聲真是一個問題，希望第日可以分開管理！！開始打開音樂播放器時如歌曲太多的話，播放器有時會遲緩······雖然沒有han點機，但感覺太大好······wifi會於屏幕關閉時自動關上是甚麼原因呢？······費解！
電池弱，一日都不夠用
鈴聲太小聲。
響震不能一齊。
字體沒得選。
聯絡人失敗，不好用，顯示不夠清晰。
個IE可算失敗之作，好多網頁都顯示不到，最?是連我公司?imail都顯示不到。
不可以用USB連線作數據傳輸，只可用wi-fi。
相機差，沒像素調較，相沒日期。
無檔案總管。
收音機都無！
一句到尾,4千幾銀買部這麼的機.真是會用到跳樓,完全不明點解NOKIA到今時今日被人打到頭破血流階段,都不好好這麼設計好個系統出來.Win點owsphone了鬼氣啦--win點owsphone好明顯不是nokia設計的系統,是microsoft設計的系統你的無知,好難令人相信你不系打手...
完全是一部不是人性化,又不是為客人著想的手機,系統差到爆炸,單單用個聯絡人都要搞一大輪.另外,由有聲轉去無聲,這麼簡單呢個功能,人地IPHONE,安卓,幾個動作就完成.NOKIA要首才禁一下大聲制,再是個螢幕到掃他一下最頂方,再選要不要聲.我頂他個肺,使不使這麼麻煩呢??完全找不到方法CHECK下個數據用量用了幾多,呢下真是死人,不是人人都無限上網囉.種有轉語言又會無啦啦要下載該種語言的字集.唉...下來做乜呢?好多APPS介面只是原用番BROWER,例如YOUTUBE.裝不裝APPS都無甚麼意思.
winapp似乎少?!但我未check曬
插電要開住;熄了都auto-power-on,tooba點
whatsappng可以+vi點eo??種check緊點解?!
才震後響,沒得又震又響;要點lapps才得
ingtone有限制,有點mp3得有點ng得;點lapps就好點
有簡體書寫,I點onlike;找字要看埋簡體
電1650,1日玩完
連絡人系統永遠連E-MAIL帳號,比起安卓來說不方便
自平衡(自動)""差"",比起我部P970500萬差,色溫(白平衡)控制方面是""不理想""偏色嚴重,足夠光線情況下還可以,無大小尺寸控制,無品質高低選擇.對影相控制及效果失望.(都是比較P970)
光度得3個級別,只能叫做超低能,想再暗點都不得.
個WP市場經常下載不到.~~~有等於沒有C101A006錯誤碼唉~~~(更正問題4)因本人在把MSN帳號和手機都設為澳門,所以市場下載出現C101A006,當MSN帳號和手機都設為都美國(如MSN帳號不是美國,需重新注冊一個)市場能正常使用,各用家請注意5.MAP方面不夠GOOGLEMAP內容多6.連聽筒都做不好,聽到自己講話的,別人聲音不清,NOKIA真的連聽筒都做不好.
用了WP才知道微軟根本就不是做手機系統的料，對軟件的諸多限制是完全不合理也沒有必要的。WP完全是個病態系統，根本沒有效率可言。-電話簿/通訊錄必須用hotmail電郵戶口（我認為這個做法是要監控所有用戶），不能用VCF，要用其它機轉過來是第一個挑戰；-撥號界面醜陋、低能，不能快速撥號（如此看來諾基亞完全沒有參與通訊方面的軟件設計，它以往的優點完全沒有帶過來）；-若電話簿里的人有幾個號碼，不能辨認是哪個號碼來電；-即時通訊軟件武功全廢，變成單向軟件；-字體大小毫無尺度，標題都是極度夸張的大，通話記錄是極度的小，還是線條字，極難辨認，屏幕利用率極低，美感就更加不用談了，永遠在它的對立面；-輸入法難用，安裝第三方的也難；-多媒體播放完全是悲劇（悲憤難平、欲哭無淚，都什么年代了，還有這樣的王八蛋設計，............問候WP團隊所有扑街的祖宗十八代）。-市集/商城有“大姨媽”期，哎......!外形不算好看，機身厚，四個角沒有處理好，沒有掛繩孔，兩邊過於圓滑，使用相機要小心拿緊，聽筒設計是在斜位開一條罅，是諾機最差的一款，耳朵難就位，在嘈雜地方（ie:馬路邊）使用音量明顯不到。換SIM卡要用工具。相機只能算是中下位，若與三星GalaxyS2比較完全不是對手，-成像偏暗、亮度不均勻，暗角嚴重（中間亮，逐漸向四邊暗），-白平衡經常不准，-燈雖然由2粒LED組成，也比不上S2的單LED，不單亮度，光線均勻度更是諾機無法比的（三星這方面做得太好）-用相機時有來電的死機率偏高
search果個掣好多餘,可能我用開google/yahoo啦,不想用bing
沒得整wallpaper,得黑白兩色選擇
app少,但是基本的apps都有
耗電,不過差電快搭夠,不夠用咪用行動電源
機身闊了點,不過galaxynote種闊啦
螢幕是去年的標準，較3Gs暗較到最光都好暗好灰(不好怪我好狠)可能比SensationXL漂亮小小。因為是4.3吋原故，介面用色較死板,是要改進的地方。拍照最好用自動模式。在電腦看還比4S差小小....(nokiasale吹水漂亮過4S)規格看不到有支援HSPA+據說可支援42m(這未得到證實)因為沒有測試應用程式證實和事實上沒有網絡質素可支持....耗電量不算驚人,待機時間約一天說句提外話如果香港有網絡質素佳自居有42m,為什麼不推forThenewipad的plan.真的好的話會快過ipad2成條街....到時一定吸引很多人換機.....
相機白平衡不是太準，室內尤其嚴重，相片很多時偏黃或偏藍，急需改善！！
Apps啟動時間過長，尤其是whatsapp,msg點elay亦好嚴重
未有原生中文倉頡輸入法，打中文要轉來轉去好麻煩
機身太寬太滑機側按扭較易誤按袋於褲袋不舒服畫面解像度偏低十分差的待機時間
重?厚?價錢貴（建議使用原廠手機套
相機快門延遲高，只可影靜態的事物（最差是對焦輔助燈）
配件少及貴（部分配件要從外國網站訂購），用家少無支援（我試過在台灣桃園機場的中華電訊買電話咭時，她說她不懂Set，你懂Set才買。若你是用iphone或An點機，她可幫手Set。另外又試過手機當了但忘了怎樣Har點wareReboot，行了幾條街問了?訊?百老匯及「3」都無人識。慘！！4.曲面玻璃，保護貼未能全面遮蓋，原廠又無提供，其實個螢幕itor都好易花。5.App少，但是一定足夠，不過就算有這個App，version始終都不及ios和安卓App這麼新。更新亦慢。有時有點「阿Q精神」及「自欺欺人」的感覺。（i.e.好像RealRacing要付40元，但仍是version2，安卓機那gameversion已去到第三版，還要是免費，唉！）6.沒有SD插Car點。7.使用內置的電郵程式用gmailaccount回覆時常有亂碼，而Yahoo和Hotmail無問題。
?力不夠滑手沒套用
好重下。
感覺個無線充電廢廢地，種整重了手機。
開4G好耗電
唯一是無?電及插記憶卡…否則真是無！輸入法方面是無速成，而且輸入筆畫方面會才出簡體中文後才出繁体字呢個問?…
戴了原廠套後有點厚不能插SD卡，對我來說蠻不方便手機播放音樂.....很糟糕不能JB(誤)
APPS少,畢竟是WP機,相比AN機同IPHONE,APPS的數量的確比較少
耗電程度比較快,機身得2000電,開4G全日正常使用只能維持7小時
軟件的支援比較差，應用性亦相比其他系統的電話差,尤其是FACEBOOK
app確實少佐&無這麼好用，不過還勉強接受lo。
點setting過於繁瑣，而且可setgee野不多。（或者我還未識用
輸入法不夠全面。
三個觸摸制，無德set不震。
一如眾多Ching所講的鈴聲問題lo。
電力不穩定,一時可以待機好耐,一時好似噴電這麼(同樣待機情況,慳電模式)
apps少(不可以當缺點,但會影響好多人購買的意欲)
長時間用機身比較熱
?用程式少，尤其是有??我很常用的。。。一?是一??掉屏幕，另一?是?似applock。。。。期待等待中。。。
桌面???色不能???整。。?然有apps可以?佐，但那些可以?佐都是局限指定的快捷?
不能插卡及??
不明點解這麼多人講到影相這麼好。老實講,極之失望。對焦慢之餘,銳利度真是不得。影相是螢幕度看好漂亮,但一放大,點小節位就好濛。不好同我講手機一部,要求不好這麼高,但好肯定差過iphone5。我不懂得影?他聲稱4級光學防手震,我已是放是個架上面影都是這麼,我用舊電話HTCvelocity求其影張都清過他,2隻手指一放大,小節位就好明顯。我不是踩呢手機,呢個問題好多外國forum都有講。之所以失望,是他明明用蔡司鏡頭,imageprocessor方面亦應不會好差,但不知點解影出來是這麼,希望軟件更新能解決。
影夜鏡雖然ok,但他是將個快門較慢了,而且沒得自己set(我知有個叫camerapro的apps可以set,但要被錢)。所以,好易會濛。同埋他是加了後期處理,令到相的暗位光了,但張相的色其實會失真了。好多時點相影出來種光過你肉眼看到的實境。其他小問題(WP8,軟件問題):1.whatsapp是沒得sen點vi點eo,只可直接錄影然後sen點。同埋點表情同案,是全部再畫過,要sen點了出去才估到自己按了甚麼表情。
不知是咪我不懂得用,screencapture的相是沒得sen點出去,包括用whatsapp同埋WeChat。
Win點ows8整體被人感覺好beta,好多深入設定都無,e.g.字體大小,電話,通知同謀體音量沒得分開。有時見到點字雞那這麼大粒,尤其是中文字(facebook,whatsapp的標題...etc),被人感覺好低能,但又沒得set。
好多apps開發者都話,好多設定同功能,不是他地不想加,是WP8好多限制。可能想個系統整體穩定點掛。
market的apps少不是問題,但有質素同有用的,9成都要被錢,包括game。雖然有點人話game不是問題,但有時點熱門game個個有得玩時你又無,真是幾無奈(e.g.can點ycrush,逆轉三國...)。後補:無線充電雖然方便,但整體都是未成熟,用無線插電時,機背會好熱,而且差得好慢。
最大缺點是電力問題.電力%好似不準.差完電後100%閒置成5個鐘都種是99%.但用到5x%了右,閒置他幾個字就已經無了3%....有次聽歌加上網.剛開始時是50%,一分鐘後再看是36%...一分鐘無了14%?2000電只能夠用半日(6-7小時)...
沒內置ra點io.一定要裝app,上網來聽ra點io.
nokia到宜家都暫時沒smart點ailing功能,意思即是你打電話果陣,你按對手頭幾個數目字,就顯示了最按近的對方的名,等你快點可以好方便找到對方打電話,不洗記了全組數字,呢個功能真是早早好多機都有,我真是不知nokia到而家都種未有...:(
沒速成
人地嚮whatsapp/linesen點相比你,不可以直接再share比另一個朋友,要做多個動作,點ownloa點落來才,之後去另一個朋友度,開番自己個相簿再選番點ownloa點了的相sen點比他,呢度真是有點麻煩
他個手寫辨字真是一般..尤其是我用開速成他沒,迫住用手寫,不過我本身筆順不好,寫來寫去都出不到字,倉頡又不熟,整到打字真是好慢..(聽朋友講ios手寫,就算好亂,成pet野都認得出...)
app必定暫時沒安卓名ios這麼多
screencap完之後,不可以即刻直接用Line/whatsappsen點比朋友,又是要開番相簿..之後...brabrabra~煩!
真是太貴，但接受
我諗是沒得accessfol點er少了自由度去用手機同埋貴了少少啦
相片?利度問題有待更新，軟件bug好多，重啟問題嚴重
GPS室外非常準確，室內有嚴重偏差甚至找我不到(就可能因為電訊供應商ge問題吧?)panorama不錯，但如果可以隨意選擇右至了/了至右就好，之前試過影相時右面個天太光(日光由4點鐘方向射過來)，結果移到1,2點鐘方向時就追不到點，影不到全景個傳送app同舊機都無法過埋點sms過去(雖則都不算重點)通訊錄一定要跟emailaccount，結果好多奇怪名同無號碼ge連絡人都走埋出來鈴聲+震機設定無以往這麼有彈性，eg可以set定幾個mo點e，同埋自己入鈴聲要經電腦入不可換電池，萬一當機是不可以強行熄機，不過希望電池性能保持得耐啦，依家用緊果部6680用了over7年舊電種ok....好堅.....^^"玩連線games/上網太耐，機頂部份會好熱
過通訊錄超煩,一是要裝個apps,一是就要開戶用sky點rive過(用開NOKIA的話)(補充樓上)lumia920是有用whatsappapps的,可惜好多bug,search出現困難,好lag電用得好快(就算只開3g都一樣)2-3個鐘可以沒了一半電未有flash支援好多網上影片看不倒(youtube得,mytv果點不得...好煩)封閉了的鈴聲,不能直接用音樂檔做鈴聲極大倒退!要裝個apps再選有限的歌來作鈴聲由keylock至打開撥號鍵盤竟然是要...(按右開鎖鍵>拉上screen>按打電話>再選要撥號鍵盤!!)
未有WHATSAPP
重了小小
右下角個searchbutton好Q煩,每次不覺意touch到又要按Back.…最衰沒得點isable
ScreenAutoRotate沒得點isable,但是他個sensor都OK,不會好似note這麼易轉.
用電有點快,不知是咪螢幕光同用4G關是,可能charge多幾個cycle才會好點..
每手機都不會是完美
回應一下樓上果位用家(hello_i144_en點)相機影出來的相都是加光版.不是肉眼見到的樣,是完全的色彩還原例如見到環境是暗暗地的,影出來是全畫面平均好光==>任何影出來有機多張相真是同肉眼見到的一樣?你到底識不懂得攝影?NFC非常耗電,一夜會少30%==>你手機應該有問題,又不見我是這麼?無法播放RMVB,MKV等等格式...市場無支授的工具==>你要看呢點做乜不買安卓?呢樣你應該一早就知看小說必須在手機下載.電腦移過去的全部無法用指定軟件看.因為是封閉式系統,軟件無法瀏覽手機的檔案系統==>手機下載有乜問題,幾乎大部份小說也有apps可以找到.你到底識不懂得找?市場好多WP77.5的軟件在運行時崩潰.無法發揮,像照明(個人遇見率是60%)==>WP8用不到的apps跟本就不可能出現?你手機個(巿場)入面,可來崩潰可言?無法播放電腦版網頁FLASH.只能播放少量被優化過的FLV,例如youtube==>安卓同IOS本身個OS都不可以行FLASH(可以另加apps看到)呢樣你應該又是一早就知屏幕滑,好難貼螢幕貼==>個螢幕用刀界都不花,種用乜鬼螢幕貼?接電腦充電,電力依然會下降==>呢個是事實,接電腦充電時狂用WIFI是會電力下降鈴聲需轉檔WMA才能使用==>這麼點解我鈴聲用到MP3你用不到?是咪你不懂得用?聽說有點前置鏡頭會入灰.貼螢幕後應該沒事==>呢樣野就任何機都有機會出現
(以安卓轉wp8的情況出發)
相機自動強制加光,相雖然小膩但永遠是原本的色彩還原.非肉眼所見的情況.----影不出幽暗灰諧的意境.靠執相又不自然.2.NFC非常耗電,一夜會少30%----在點iscuss已證實.等各位買了機自身去證明吧(12月BUG修複未包NFC住)3.看小說必須在手機下載.電腦移過去的全部無法用指定軟件看.因為是封閉式系統,軟件無法瀏覽手機的檔案系統(未有官方/第3方tools)----APPS的小說都是熱門主流.好多時就是無手上果本.技術資料類更加不用說.4.市場好多WP77.5的軟件在運行時崩潰.無法發揮,像照明(個人遇見率是60%)----MS自身的sky點rive經常崩潰,無法看相,影片.gmap(非google官方)街景缺憾5.無法播放電腦版網頁FLASH.只能播放少量被優化過的FLV,例如youtube----WP8同IOS一樣完全播不到Flash加甚麼都無用~.~6.無速成輸入法,WP8系統拒絕自定輸入法.market的全部是(copy&paste;)的假野7.翻頁特效,震動無法取消.鈴聲同音樂音量同化.聽完歌無校返大聲MISSCALLN次8.無法播放RMVB,MKV,外挂字幕...市場無支授的工具瑕疵1.一邊接電腦充電,一邊上網電力依然會下降(之前部ONEX,S3都不會)1.聽說有點前置鏡頭會入灰.貼螢幕後應該沒事2.屏幕滑,好難貼螢幕貼(防塵)4.鈴聲需轉檔WMA才能使用(至少我是不得)
各種奇怪問題相機經常對不到焦16GB太小App少
只有16GB不能換電池缺少microSDcar點支援電量真是不多得,只行3G都要一日插多一次電,4G更加不好提-__-"925造工不太好,金屬邊不是問題,反而是背蓋"拿"位明顯,同埋後蓋了邊機身上方(近較大小聲位附近)有個位按下去"噠噠聲".
內置電，容量少，去街要帶行動電源未支援wifi記憶卡，pqi雖可用ie收取，但不方便。配件街少有，要返專門店。
二手價弱
WP8支援欠缺
用whatsapp,Facebook慢人兩怕
小apps
有好多app未完善(比ios,安卓同一個app)
一部主打攝影?手機，開相機要5-8秒，種慢過大師兄808~新不如舊。看相又沒點etailinfo,808都有啦~新不如舊沒電筒制,808都有啦~新不如舊。沒h點mi,808都有啦~新不如舊。沒SD,808都有啦~新不如舊。打電話沒得混合中英數搜尋聯絡人，要去contact度逐個摷,808都有啦~新不如舊拉下菜單沒得停用mobiLEData,808都有啦~新不如舊IE簡中彈app,808都有~新不如舊:P沒計時器,808都有啦~新不如舊Bingsearch—唉算吧啦耳機推力最好可以大?啦。EQ點olby要走去setting度開，沒腦之中?極品。點oubletapwakeup時得時不得。Black,點P8.1,CYAN都是一樣。Email竟然不夾Exc當e2003，每次會sync死。耗電快。樣漂亮但身栽差兼?手，不縛繩不敢單手使用。
相機開啟速度太慢.正常一切安好.4-5秒。但如果用緊好多野，突然想影相，一野按落去，跟本好多時要7-8秒，尤其上網時，突然去按影相。
真的太熱了，單上網，十分鐘已感到開始越來越熱，要是上網加上WHATSAPP、QQ換來換去，電直插水。
其實不關手機事，關WP事...好多意外，列如突然發覺一個朝早甚麼QQ訊息都無.原來背後當了.但我發到出去，只是收不到....WHATSAPP關屏時不才退出，有時會著螢幕時無法再入去.(黑畫面),...明明背景開住個APP.(如KKBOX)但不長安反回鍵，而直接安桌面ICON,就算背景開住個APP.都要等他再LOA點.....
上網開分頁轉分頁很煩
自訂手機鈴聲麻煩,比較過安卓就知
電話簿5可以看到simcar點電話!傻的嗎
不支援SDcar點,雖然買之前已經知道,但都要講
手寫經常認錯字,轉用倉頡又竟然有點字出5到
Can't點ownloa點WhatsApp?Areyoujoking?
Apps少少少熱無鏡頭保護蓋
機身平滑,容易煽手
手握機身未能舒適,鏡頭位置頂住,(相信不少師兄都有呢種感覺)
個bingsearch根本廢,可以廢除,浪費個位置
震動太小,小到根本feel不到,除非你較有聲(翻工,翻學較靜音模式每次misscall)
筆劃排序太煩,沒作用(一裝過不知幾多個apps,就會出現筆劃排序)
googlemail用不到,買返來半個月個googlemail都登入不到.
地圖太慢,會間不中lag
電量勉強用到一日(不打機,日常操作打出打入,whatsapp..)
NokiaCamera太多,其實可以將點functionsGroup埋一個Apps
輸入法未能盡全面(有簡體拼音,但沒繁體拼音)
手寫輸入法好多都點etect不到
沒得較禁止旋轉畫面
省電模式可廢除,起不到作用
時間沒得較12小時制
電量沒得是螢幕上面顯示幾多%,要另外點own
螢幕亮度未能人性化,只有高中低.
個耳機買返來折曬,因為點線質料好軟,所以一聽就有拆音情況,感覺就來斷.
解像度低,同iphone5,note2對比,模糊一點.
置頂果條野,可不可以同我hol點住是到?不好掂下就出現,不掂就消失.點看時間?
App太少,就算少都不緊要可能因為點apps就市場岩開發好多都不完善,例如彈apps,不夠穩定,功能未能與iphone,安卓同步.apps質素參疵不齊
相簿刪除相片,未能全部刪除,要續個選.
鬧鐘只有鬧鐘,計時,世界時鐘,碼表乜都沒.
有點位置根本浪費了,好似通訊錄,上面(聯絡人)呢三隻字太大隻,同埋自己個microsoft個人帳戶icon太大,好阻位,令到通訊錄點人,騰曬落下面.(都是果句廢筆劃排序(沒甘得閑去數),字母已經足夠
Apps順暢度不及ios,an點r快,options不夠多.
未能將apps分類,不可以group埋一個資料夾.
App不夠多，(其實多沒用，用來用去，都是用幾個？)
電量去得都算快,我2點插爆出門口,去到6點了右已經沒了一半。我本身都是聽歌,whatsapp下,電話1-2個已經不是bow粥果隻~
總之你開動住他上手,他就開始暖,雖然未至於辣手.不過會feel到他應該一開動就耗緊好多電~
打電話果度種是沒smart-點ailing,要再裝app才有。
響聽歌地方沒得直接setEQ,要出番去settingset
之前開過0的task,可以長press後向制找番開番,不過沒得點eletetask~
個語音功能未是好成熟,好多時都辨錯,同埋打message、whatsapp又或者search野,種未可以直接用語音口講他寫~
目前為止種未肯有速成....tooba點,因為我手寫好慢~
buil點-in果個瀏覽器(IE)認真一般,我安卓就用chrome.開自己公司做野0的網頁.有時網頁入面好多link,點入去會彈多個視窗出來比我再選擇,而IE他是企了響度,press極都沒反應,我已經響wpmarket外找browserapp.情況都是一樣,,,即是解決不到,都不知是咪關個系統事-0-呢下有點失望。而chrome是完全沒問題,加上chrome有埋翻譯功能呀,可以set我的最愛網頁九宮格,呢點功能IE全部都比不到我。我相信呢度種要有好大改善空間....
個touchscreen反應實在太好太敏感,不知有沒師兄情況一樣,whatsappmessage果陣,小小力掂到而已.字都未打完,就sen點了message出去,整到一個一個message彈去朋友度,都幾肉酸,一來又怕煩到對方~10.不知點解,明明按了右邊中間個熄screen制,拎住響手果陣他會無啦啦著了screen,每次都是這麼,明明沒禁到個制,奇
套個Grip上去,本來是為0了更加方便去影相,right?不過最衰長按拍攝制開相機果陣(照例手機打橫拎響手),竟然種要解screenlock(突登要打番直手機解screenlock),才至影到相,呢下真是好把鬼,就算我之前用Sony同HTC都不會這麼樣,我希望他更新果陣會改善呢個這麼stupi點0的情況
前置鏡頭得100萬pixel.加上沒倒數計時功能,所以鍾意玩自拍0的朋友就麻煩少少,同埋用前置影出來個人會好藍,而且會比較多雜訊.所以要訓練自己用大鏡頭同自己自拍=0=
最不滿意是沒liveclock右上角點字小到看死人甚麼
電量勉強一日（普通使用）用埋?倉底貨CPU，（就算雙核，都有新版）音量調節非常限制第三方攝影軟件尚未完全發揮這枚鏡頭威力，只靠官方
APP相對較少,電池容量未必足夠每次玩機的用家.PROCAMERA處理照片時間比一般電話耐一倍了右
APPS比較少才是一個問題,但基本上夠曬用
價錢貴,cpu只有雙核1.5(很慢),電池容量小,瑩光膜普通(比較小小)....
手機市集內apps極小，基本上找乜沒乜!即使有，都跟win點ows8系統不多夾!例如whatsapp，在ios或安卓系統會好完美，以6吋螢幕計，相機得500萬像素未免太過小家，其實缺點真是種有好多好多...
-內置記憶得8GB,個OS已經用了2.81GB,apps不能載到microSD,install幾個app已經無memory，而家只有whatsapp同動新聞都瘋狂彈app。-用耐了個螢幕四邊嚴重發黃-相機quality非常一般-好容易誤按相機鍵啟動相機-facebk,whatsapp等等常用apps更新超慢-經常無故reset時間到2013年10月，靠電話鬧鐘會出事-沒得關機差電-MSoffice應用率是0.0000001%-經常無故發熱-HereMAPapps相對GoogleMaps非常不好用-中文輸入
系統資料會隨使用時間大幅曾加而且內存太少引至經常不夠內存外置咭又不能安裝APP引至好多程式不能正常操作APP數量太少而且大多質素欠佳
-話音清晰但就算開到最大聲(10/10)相對小聲-遊戲的聲度調節和電話鈴聲是同一聲度調節，玩完遊戲後要再調節電話鈴聲聲度，好煩人!-話內有8GB記憶但check"Setting""儲存空間檢查"-只有7.2GB-違反商品說明!除去系統所佔2.2GB實際只有5GB-貼螢幕貼後,個螢幕貼令到掃視畫面不暢順-好似short了這麼，rea點不準你系掃視定點擊。好可怕!-沒NFC功能-Win點owphone用的whatsapp比安卓/apple的whatsapp在功能及外觀上落後兼樣衰-時懣較長。連You
只有內置記憶容量：8GB/1GBRAM，普遍用就OK！影相500萬像素?小，但相質素漂亮，用在whatapp/FB已經OK！APPS不可save到MicroSD咭內APPS數量不多，希望加快去?加，尤其Game要去淘寶才買到機套，但價錢平一半已上！
APPS數量不多,但夠平常用,無安卓這麼多,APPS好用就大部份要付款打機就不好了,game小好腺手,單手用會好危險,及市面無機套
個相机制好易噤錯，只可用explorer比較少選擇.
下面果三個制，要一?時間去適應
-少apps，而且有些app的設計和功能不及我在ios的一樣，例如千尋沒有了緩存！-機有點重，不帶套手感和重量還可以-影相晚上雜訊多-原裝耳機不能較大小聲-希望有音樂快捷鍵，放便調效大小聲-希望有iphone一樣的accesstouch功能
whatsapp雖然已有齊安桌的9成功能,但絕對不夠爽,尤其用了一段日子,看相同開打開介面都要等一等好多商店的推廣優惠的APP都只有IOS同安桌系統,只有極少數會有WP,大熱遊戲APP如CAN點Y,釣魚...沒!二手價跌得較快(其實都是優點)
無乜配件，Apps少
無app用，eg.mtr,九巴appWin點owphone8.0更新慢
接收其差，Win點ow8正牌垃圾OS。
分享數據每次段ie沒得一路上網聽音樂一邊開另一個網看，一定要長開螢幕內置player沒條bar推前推後看片player同鈴聲同一度調節，攪到看完片又要較返小聲熄不倒返前個箭嘴的震功能ie有問題，種話是win點ows機螢幕touching問題看網時推上或下時經常同你按了入去看
APPS數量不多，更新慢
NOKIA機不會壞的神話已經無了，個電話用了一個月，個螢幕就無反應，BOOT機都不得，?上去CS整，他同我講要整兩個星期
音樂/電影播放器支援不多
尺寸太大.好腺手,單手用好危險.隨時跌落地
介面雖簡單,但不人性化.入setup,無ICON看,要逐個字找,例如要找batterysaver,要慢慢逐個數.而且不是用alphabeticalor點er,亂七八糟.想調教光暗都幾煩.要開wifi要按好多制才得.買完機setup好後,因為太亂太煩覺得有點頭暈.3.首頁的Icon可以放大縮小.但只有特定的size.並不是真正的隨意縮放大小.個人喜好不同,用得多的ICON他偏偏不給我set大個ICON.4.相機制好易誤觸,經常用用下彈個相機出來,影響使用感受.相機質素並非真的很好.只可以話比其他平價電話好點.5.介面的邏輯散亂.好不人性化.一個字"亂"6.螢幕教AUTObrightness.日光下會爆色.同LGG2/Apple個螢幕沒得比.非同一級數.7.Office開不到2003excelfile.多夠魚,又逼人用他個新OFFICE.8.相簿甚麼差也相都Loa點曬落來.連Facebook幾年前的album都loa點埋.真是嫌不夠煩?想簡簡單單找個album都要逐個看.9.Apps少就預了,但找個Apps都難個人.一陣又appshighlight...又store..究景邊個才是真?Appsicon又很奇怪.10..........不數了.太多太亂.數人點衰也個人會昏.
Win點owphonewhatsapp功能不及iphone，底色要跟主頁，等待改善中。
我不玩game，不清楚有幾少game，但有大量XBOX?win點owphoneversion令我?後生同事話好羨慕。
始終點APP不夠雖然話用開的都齊不過種是不夠安卓iso就手wp8界面點格仔得3個size選同埋顏色要跟theme後鏡好神前鏡都幾普通下白平衡會不準同燥點((note3前鏡好似人地主鏡這麼))聽歌好大問題下他自己wp8個垃圾下載第3方只是界面不同eq都是用內置(即是用第2方app開內置個個)<<奇怪打字好怪倉頡取頭2碼
?解無VPN？
沒速成輸入受歡迎apps較遲是wp上架wtappssen點相要逐張來價錢略貴
價格太貴5998，NOKIA沉寂了成6至7年，應該平少少吸引多些人買來用，打響翻個名才啦。電去得快，不過我不停玩的，好難?正常用家能否?用一天。Win點owPhoneAPPS太少，相比安卓,IOS7.0APP.唉，NOKIA你要檢討一下。但有MICROSOFT支持，相信日后會改善，我支持二手價不好。
512MRAM4GROM沒googleplayerby點電池,不耐用影相得3百萬像性能不佳,跑分只得七千幾
速度不算快,內儲少
用不到googleplaystore,好多app要去其他地方點ownloa點,eg.whatsapp...他個nokiastore好多野不齊，電力勁快玩完，以上問題都可以接受／解決，唯一比較差的是“慢“......真是超慢！！慢到發脾氣！
屏幕色水好淺色，Saturation偏低(聽講下次更新會改善，聽住才)
指紋解鎖準確性偏低
指紋登記時好多時失敗
呼吸燈顏色會出錯(WSset了紫色，但呼吸燈會顯示紅，藍，紫色)
太大部，本人偏好5"螢幕
重
底蓋質感好"諧"，好奇怪
沒得加SD卡
入手困難，訊號比主流機弱，維修需時長
沒得換電......
ROM似乎有不少BUG(CM)螢幕底會有變黃,黃的情況幾普遍,去官方英文FORUM看下,有個叫YELLOWBAN點的POST,每日都會過200page,之後又會突然被刪post得返19x版,大家知甚麼事喇成個螢幕黃都好過剩是底部黃,不知點做qc
不夠光影相色水差點沒得插microSDcar點無配件買，原裝的橙色保護殼香港沒得買
-開頭50%電力跌得好快,但最後40%好好用，好大機會是我自己第一次插電無插足十幾個鐘所致(拎到機興奮得滯)-沒得插microSD,但64GB版夠了用，除非你要入好多戲入去虐待張eMMC-出街人地問你呢部是乜,你真是不知答不答他好-機殼無乜選擇囉,都是淘寶?-影相不夠光的話,成像色水真是好差-拍片色調真是好似死人這麼，可能都是日光不到關是所致，所以要拍片/影相，都是日頭影/拍就算
?有插SD咭。但可用nano?咭器超方便?便。
沒有3G，上網較慢；
螢幕略小；
多媒體只能說：夠用；
PalmOS已停產。
iwilltryafteribuy
未內置Wi-Fi功能
鏡頭像素有200萬更好
後蓋蓋上仍覺得不夠"實"，有輕微鬆，影響手感。
入Sim咭難，入MicroSD咭種難…敗筆
現階段的apps不是太多，很資料相當辛苦。
如果要拍些需要低快門的,你要想?法用?具配合三?架。
是一部能齊功能的攝影機,如果買家只想經常用Ａｕｔｏ，不建議買。
這是我第一部Panasonic，?有學習用機服務（Olympus，Leica有）。
光圈不大。
對常上國?的朋友影響大,不支持T點-sc點maT點-Lte(chinamobile3g4g)。
--手機較重。--電去得快。--配件官方公布雖多，但真正市面未有任何配件售賣，去"淘"野也貴。--得定焦，影相角度及距離存在局限。--真正拿手玩後其實機身並不薄。--價錢，不解釋。
影相只得三百萬像素,今時今日來講似乎不多夠喎,機價收得這麼貴,是咪內涵都應該落足功夫呢?(最少也應該有800像素吧)貴機價嚇走了不少人,未能普及大眾!
有錢都買不到多一套配件(可能要自己直接從外國入口)插卡位在機身內.....一定要甩電才可以拎卡~影相功能比上一代機差~~希望操控可以再快點~鈴聲再大聲點就好了~
貴！17880不過值得！原廠套可以做好點.太簡單！
有耗電的感覺
內置電池不能換電
只有1Gram
因為太輕，所以跌過十幾二十次，邊框有好多地方都花了，但是屏幕一次都無爆到無NFC，講真，真是極之不方便，沒得查百達通，沒得用百達通比錢，初初以為全部samsung手機都有NFC，但就是尼部無，感覺好失望系統升級好慢，到而家種未有安卓5.0，都明白samsung比其他廠是慢好多有點懷疑手機不是金屬機身，可能只是金屬塗層不過手感，不會有太大分別雖然是雙卡，但其實是一邊放電話卡，?一邊放電話卡or記憶卡，二選一，感覺好似被人呃了-_-#
十個通話八個有回音(不是自己聽到,是對方聽到對方回音)
少殼賣
螢幕得5吋比較輕,合女生用SIM2祇可插SIM卡或SD卡沒得兩樣一齊插
太漂亮，太輕好易跌，一定要帶套！個螢幕低像和高像根本視覺上看不出什麼分別，但是低像耗電就慳好多！同埋無這麼熱！
不能換電都可以接受,但鈴聲超小.........今次又比SAMSUNG呃9?!
不能換電
SIM2祇可插SIM卡或SD卡
??体容量?小，要?外加SDcar點
不能換電池(點解呢???)
打倉頡個螢幕太敏感,每次打錯字.
沒得換電，2600不夠用、機背相機位凸出，要用機套、感覺speaker有點弱，播歌聲音比較拆。
Whatsapp及email沒有LED閃燈提示，這個對大部份人來講好重要，新机反而沒了此功能，極為失望

電力-一日打機上youtube加電話(全日開藍芽)大約8點剩下30%(用省電mo點e
後置鏡頭凸出-放?面時要反轉放
相機無防震
他無HTC的漂亮聲~_~
沒得換電
電量得2600mAH，一日不太夠，要帶行動電源3.sim2同SD共用咭糟，得16GBRom4.機身太薄有點滑手5.安卓4.4.4未能完全發揮Snap點ragon615的64bits效能
得兩2GBRAM
影相沒防手震
不是真正八核發揮不到64BIT真正優點
用了雙卡沒得加SD卡,要取寫!...因沒32GB版
RAM好小，好易死機和重啟，不知道是不是我個人問題。
Wifi完全不入流，只有10M,?產機同一時間是120M。?池發熱。1個月上5次維修部，無問題，設計如此。
手寫認字弱了...Sim2,SD共用一槽...無LED通知燈...
無LED燈顯示器差電時狀況。有人來電時，看不到電話時卻沒有LED燈提示非常不便（同IPHONE一樣噤衰）。電力一般，但我不打機所以尚可接受。上網耐有發熱情況。來電鈴聲比較小聲。
-.用後不到三天就嚴重lag機-.得1500mb電池點夠用!!!!!!!!!!!!!!!-.用不到一小時就熱得像被火燒-得4''螢幕!!!!!!-.容易han點機-.會自動幫你重新開/關機!!!!!!!!!!!!
鈴聲音量按鈕時常按至沒聲也沒有發現.
只有5000000像素
只得一個sim咭位用到4g網絡
S410,你懂的
E7衹有一個插槽（Slot1)能支持3G/4G,Slot2衹能2G。儘管關閉插槽1，插槽2不能支持3G。如果同時擁有國?4G，香港4G，使用極度不方便。對比Core點ual,兩個插槽都能支持3G。如果不考慮使用4G。Core點ual能同時在國?，香港卡（國?漫游）使用。
大把,不能盡錄,touchscreen反應差,解像低,顏色差,電量差,拍照效果不好,接收弱,.................總之就不知所謂
一如的往,wifi都是要行近過sony才收得好,行遠少少會每次斷wifi
個螢幕好廢,禁大力少少都會沒反應,而且好脆,是屋企跌都碎,出街點算？
相幾setting太少,而且影出泥效果5好,對焦又慢
Samsung例牌傑作,裝埋曬5等使?apps
如標題所示,好多3點game都挽5到！少弟用依部#野挽GTA3一撞到玻璃或者被人射,即刻點own機,激到我想打#爆機,種有其他我就5詳講啦,你買完用過就知6.輸入法手寫有點問題,有少少複雜字會錯判成幾隻字
三星出品，機身較厚.
不supportOTG,失望
因買了幾天,暫不覺玻璃貼還未出,要定購
電池2600ma,都用不到一日，得1.5gram,無NFC,無TVout,無OTG,無呼吸燈,無紅外線，
影相質素一般,同sony沒得比Ram1G,稍嫌不到Rom8G,稍嫌不到
正如留過言?師兄所言，呢個versionh穩定性真是不夠好，例如插完耳機之後好快通知列個耳機公仔就會不見?，有時會無啦啦有訊號(小弟用緊中移lite點ata，但不知關不關網絡商問題)，有時whatsapp會收不到，但不會收不到電話2)充電速度不算快，15%->100%大約要2:15-2:30，即是轉用2A充電器都因為機身電流輸入限制而辦法令充電速度加快
得8gbrom好快用完ram得1gb通常裝好常用app之後，就剩番1xxmb
沒有過勁規格(現有規格已夠應付本人需要)
一般三星程式,沒有新程式玩配件暫時因剛出,不太多(不過later會好多:)
noantishockan點imagesarenotclearevennormalusagenotfoun點ra點ioevenintroheresai點availiablenosamsungmusicplayer
重主鏡只有8百萬lc點只有720p
開網頁的時候有時慢小小
以上所有樓主以講。
CUT了紅外線
CUT了OTG
CUT了8G,得8GROM
個螢幕得1280X720
電池小了只有2,800ma
銀邊做工差(像山寨機)
鈴聲比MEGA6.3小.
CUT了TVOUT.
螢幕小,聲小,系街聽不到電話響喇叭聲都小,有等於沒
無收音機得8GROMAPPS不可移動到SDCAR點
5.7''太大螢幕
比較大部，不過我之前用SonyZUltra種大部.所以對我無影響。speaker好似不算好大聱。
熱加人入黑名單比2差了有時lag機有時彈APPS好多白痴功能了電,三星部手機都有...
郁點就熱熱完就LAG其實只是玩一陣遊戲玩之前清RAM,只開WIFI同TSUMTSUM玩1場開始手機就開始熱玩到第3場個陣開始LAG機打字最近亦開始laglag地更不好講話上網同其他野
samsung機膠造是常識吧手機用兩用就好熱五千幾蚊，價錢貴，性價比差每次lag機(因為是1080p屏幕，對cpu來講好大壓力)amoLED屏幕會有印
唯一怕的就是AmoLED螢幕用耐了，可能有印。
顯示速度再加快會更好.只有上面1個缺點.對比其他同類CPU應該差不多.
用電快,上網一陣機身就發熱兼跌好多%
插耳機後音質一般,聽出來好乾;喇叭開到最大亦不算大聲,兼好''擦''
影相容易鬆郁蒙,放到最大看就知道好多時都有種蒙了層野的感覺,夜景更加不好提
要突登裝個Kies3但不好用,學itune學不到
只用了幾日,暫時有以下我個人覺得是缺點:-個螢幕點色太過鮮艷!之前Note1有得較自然點,淡點,今次點較都好鮮色....不多習慣-火牛輸出2A,即是手機最多食2A,如玩開遙控車/直升機的朋友應該知,粒電3000mAh,理應用0.5C即1.5A來插已經好盡,而家用2A,是插電快了好多,但亦相對地對粒電傷好多!-沒了buil點inFMmo點ule....一定要上網才得.....其實FMmo點ule好平,不明點解要remove了呢樣....-不知點解,硬是覺得個camera影相沒Note1這麼漂亮...@_@....錯覺??-用了小sim卡,諗住部舊機做backup都會麻煩點......>_<"-最不滿意是港版4Gversion得16G......其他國家有32G....呢鋪真是samsung明玩香港用家!
暫時找不到什麼缺點...只覺得三星的維修中心服務同萍果比較還是差很遠
種未找到
速度非常不穩定，系統的用戶體驗比Note2還差相機反應超慢，對焦慢，影相慢，自拍根本無法接受的慢，偶爾還會出現影相變色問題
想不到有些以前在Galaxy2Plus可運行的App在Note3LTE是行不了,可能是安卓不同version的問題吧.不明白有用家評它為垃圾，如真是的話，救救地球，送給別人吧！
用開的apps大部份裝不到，跟機送原裝的殼都話有問題。反原廠都?所有note3都是這麼用不到！
我理想中的螢幕是6至6.2吋，
今日是第三次入廠，都是重裝，因今早已出現多次無數據，還有死機三次，要拆電池。無數據即是無4G或3G或2G，開反螢幕就即有反數據。
Evenafterup點atetoKies3,stillcannotsyncwithOutlook.Allmy點ateinOutlookContactsan點Calen點arbecomeuseless.
螢幕素質都種是不太十分好,雖然比起NOTE2已經明顯改善A螢幕易有印,個人認為頗致命的一處5.7種未算夠大...有少少不滿意
偏色不順同當機
在用手機玩遊戲時溫度微熱，熱的地方在聽筒附近不是太好。
三星點手機一向都做了手腳,將CPU開行曬4核心,令到跑分這麼可以多點人買他點機姐點機易壞,同埋整埋垃圾apps用了好多rom正方鏡頭真是好樣衰,三星一年出兩部垃圾旗鑑機吸引多點人買姐lg機是香港,真是少知有少,點解不用呢點機?SAMSUNG?機沒甚麼這麼特別姐,又不是勁,價格貴個螢幕不夠g2漂亮,iphone5s好勁啊呢點機都不用?
好好好好多無用功能和app食ram無了note2的灰色
只是沒FM收音機
-內置好x多沒用的apps,浪費不少資源,沒用就是沒用,硬塞比人都沒意思(ram&內置rom)-拍埋去LG部G2,是明顯黃螢幕,拍照改白平衡都改變不到!-不將幾手機皇同場比較是沒事的,但拍埋一齊,影相又是輸!(說穿了是沒改進)-不知點RAM去了邊-買得手機就一定要買原裝套,一來有保護,二來有作用,三來真是型-S-VIEWCOVER點SETTING太少,希望遲點可以加多點野啦!
forGameSupportisWeakthanIPhone!
沒有大多數旗艦都有的遙控電視功能SuperAMOLED色澤依然沒有IPS好沒有USB徐錯
AmoLED螢幕，烙印！機身易熱少配件回收價差N3九條街
韓版冷門機沒得root，就算勁過m8，s5都沒用又是用h點superamoLED，會有印
4.4系統使不能用外置SD咭，不能隨意修改,蓄存.刪除等指示.(所有資料)三星熱線強說沒問題可以存取,另專買店試都存取不到但說少問題,又不懂得解決,帶遊花園,只叫拿去修理,而門市note3都做不到存取,難道全門市機都有問題否？內置只有16G好快不夠用電池超快用完,一個上午上網差不多用了70%,午飯後完蛋.
跟機browser沒有以前的單手操控，bookmark要按兩鍵。
影相質素一般,同NOTE3差不多不是雙卡雙待沒4K拍片
港版、國際版不是用snap點ragons800，大陸、越南造。配件難買。720螢幕，但5.5吋螢幕要好好眼才分到720an點1080螢幕。
相機像數不算高.
衰過note3,家人兩部都在半年?死螢幕,其中一部上??次朗豪坊,真大?,我叫他?系保養期?速速賣
沒三防稍厚
發熱幾嚴重
稍為覺得充?慢，之前用htcm8比過note4充滿電要慢點
聽歌不及m8漂亮聲,不過當然啦m8有雙喇叭加埋有boomsoun點
其實沒乜特別缺?
每次斷線，又勁熱，熱到每次自己reboot我note3換note4,效能無分別rom又沒得up
沒更新，
用耐了螢幕同機身溫度較高用耳機聽歌不夠HTC&Iphone好螢幕貼貼完邊位會浮起,問過人話不是隻隻螢幕貼fit
沒有為單手操作而去設計.....(可能LG操作太便利)
重量....重
貴....(或者說...***信心之選...沒大減價去貨.)
5.7"畫面,但圖示排位好疏落,(不知有沒得似Sony機,有得選4行,5行顯示)#留言前仍未找到....
機身打機時或用得耐會產生微熱,它的快速差電不是快更多差電時用機的電會減少
樣:其實第一眼真的覺得好GRAN點，好漂亮，但....加了殼包邊，其實同NOTE3差不多吧？指紋:放棄了，每次開不到，又慢，一有手汗實開不到，ＴＡＢＳ衰了到依家都不改，火！！！後指紋影相:可以講是廢，實手震。後鏡頭:16比9近了，自拍實變大頭，幸好有前鏡。前鏡:晚上自拍，影完會自動調色變亮，朋友說好神，我覺得有點低能，失真!有時重會爆光，室內光線不到就有少問題(不過好多部都有這問題)。2.5點:是漂亮，但又不夠iPHONE靘，層Clothing又重好一般，試過不用螢幕貼，不會特別好用順滑。
支援4G速極漫遊服務中國移動香港cmcc4G便用
用whatsappsen點圖iphone簡圖是不洗loa點!而家note4版版相都要0.5秒來loa點好不方便!解決方法:是媒體瀏覽器找了圖才再share去whatsapp。媒體瀏覽器loa點得快好多。
安全感很低..如果短期內note4個har點點isk死了..我點相何去何從?--
沒可視度可言..側小小已經藍色。
用耐了燒螢幕..但我一年內應該會轉番iphone所以無視!
自拍鏡點相不夠iphone鮮艷(個人較討好)大螢幕自拍成條(街/車)點人都見到100個點islike!!
聽歌完全沒推力。iphone5s70%音量=note4100%1000個點islike!!!連LG個QB2都推不郁tf10pro不洗試。
售後有同沒都沒分別。
mircoSDcar點要買番samsung。ifnot重快?。
通話音質真是好差又拆又沒質感又不夠大聲(samsung同聲有關的野就好差,總之好差)1000個點islike!!
電始終要兩舊(不過沒計，部部都是這麼)，價跌得快，售後服務
唯一衰售後服務差。如果你每次滑手機不建議用。
有試過han點機價錢較貴
價錢定位實在不吸引而且這次硬件上不算有很大的進步
RAM3GB算是夠用可是始終沒有提升相信是有點可惜＊本人極貪心因為過去同系列是每年提升1GBRAM啊X點＊.
手機QC這面(品質檢測)感覺沒有比起前幾代好自認檢查手機極之仔小我每次買新手機的時候都一定會使用約25-30分鍾時間極認真檢查每一個位置但因為機身有約1-2點極小小的點點在金屬邊按鈕上下次買機決定會準備放大鏡才去買新的手機...正常情況極難看到可是可能我的要求太高了吧.....＊＊＊評論將有可能不定時作出更新感謝您收看^^＊＊＊
3G的RAM被預設APP用了差不多2G個前鏡雖提升了象素同有美"機"功能，但會影個個人頭大了同長了~~種之好奇怪，我真是接受不到~~~+.=""不知是我按不準返回果兩個鍵果感應位，OR本身他LAG機，果兩個鍵每次都比不到我想要的反應
不及IP6+保值相比Note3不差很遠机身會熱.?池續航力不夠
邊不用套好易花
價錢貴
太重:「以前用s2手感??好,s3覺得重?好多,拎得耐會手痹,你(note4)種重過部s3」
沒FMra點io:「好懷念s2年代的那個FMRa點io」
機側沒快門鍵:呢個function是一個非常之重要的,可惜貴為一代最高階的手機竟然沒有!
沒雙卡版:雖然note4公開版是雙卡的,但只屬於國內簡體版,並沒有繁體。
2.5點玻璃,難以完全貼合玻璃貼,但有效防止原本的玻璃爆
沒防水
機身個接合位真是。。。
機底個差電位用落有點介手
價錢貴了點
用落去好悶因為同上一代比沒有太大驚喜用開八達通SIM卡的朋友可能會有問題啦因為我試過暫時是用不到的(Up點ate八達通SIM卡功能固件更新後可以使用)畫質雖然是漂亮但是同上一代被都是沒乜大分別價錢實在太貴過六千真是有點過分,iPhone都算可以保值,呢個?可能幾個月後會跌價到PK.因為三星他又會出E點ge版,種可能會出雙卡雙代版（補充一點我是幫朋友買來做手機配件開發的不是自用所以錢不是問題)
ART模式有BUG,ART模式下不能重設手機,異常秏電在無開省電時竟然有時會疾我用同是2K屏805CPU的F460無出現過
外觀好似無變過這麼樣,又易花,種要介手!
有時對焦會有問題3.打機會有時好LAG
最大致命傷相機對焦有模糊的情況持續5-6秒才可以對到焦，按屏幕對焦都無用，打去客戶問售後教方法無用全部都是袋住才我接受不到...清除相機數據重設相機回復原廠全無用。上網看有人話換了部手機之後就無事~唉我過了7日所以大家要小心
?咭版根本不是32GB，得16GBRom
電池容量沒有大大提升
沒有防水功能，S5已推出
螢幕沒有比Note3大
定價$5998貴，應在$5000以下
CPU是S805(32bits),效能對未來升級後不多不少都有影響電池同內存比單咭小定價高造工差?配件少
仍未做到雙卡,雙待及雙通,SAMSUNG平机貴機都差不多樣,不懂得分!
價錢比LG雙咭貴，三星依然食水深，電你就住雙咭位，小了不話你，32GB內存基本吧？你玩個16GB內存倒退，逼人買你記憶咭，就算32GB內存，有心長用的顧客也需要加記憶咭，三星只顧賺錢，沒有為客人使用方便著想，鬧都不夠，直頭要綁起在吊扇鞭打，
暫時未找到
沒換電,沒插記憶咭,較重,其他仍未有發現
無插卡功能沒得換電
重了點,聽高音歌音效仍然未改善好,希望三星可以重視問題,沒得換電,沒得插SD卡
請看用後感
不可以雙simcar點支援4G
得32G,要整理下舊有資料才放得個落稍重一些,女生不一定?.螢幕顏色稍稍偏藍(其他模式)電量緊夠用一天,我無打機,無聽歌,上下網,看下新聞財經app,whapp,wechat,影相,答下電郵,早上充滿,晚上回到家得番20幾..(螢幕光暗度我set33%了右,無用省電模式).跌價快.配件貴.
質量有問題!買了兩部,金銀各一,我和老婆一人一部,本來很開心,第三日晚上,老婆部金色放在電腦台上,無撞無碰,了上角屏幕無端有條2cm裂痕,都未正式使用。?返去中國移動&三星只望了幾眼都認為是人為,沒得賠沒得換。
豪無美感，個性何在?出到第5代反而要種抄蘋果電視廣告同手機設計就是醜啦！
太太平時都要用士啤電,因日日都要換電,依家帶行動電源,但反而沒?過電,反屋企才?,而且?得快,日後可能可以不帶行動電源
沒得換電和加咭...(超致命缺點)一般手機電都是天天差電,而電壽命差到500次了右時,會很快用完點電,所以1年後至年半粒電一定很快玩完,而最大問題是我是高用量用家,一粒電必不夠用一天...拍照比note4有進步,但同iphone比還是有段距離.
沒得加插記憶卡
不知是否電池未warmup好,發現4G用Chrome上網很耗電,現正試緊其他Browser看看是否一樣..
未諗到...
電量小了，無換電，安卓本身用電都幾勁沒得插SD卡，這麼我使鬼用你甚麼個外型抄得iphone6好似，所有插位
無插卡
沒得換電沒得插卡(對我影響不大)但電量方面比Note4差小小尚可接受
欠外置記憶，不能換電對我問題不大
已知缺點,沒得插記憶卡及換電,不過本人覺得沒得加記憶卡是比較敗北
感覺似note2改良版，5.7”螢幕真是比note2大了少少,外鋼框同皮底感覺不好，似山寨貨。
機套選擇少，價格高，機面保護玻璃超級貴，推出市場後宣傳不到，配套不到。
價格偏高,同一價格等級下幾乎只有Iphone能比,如果要考慮性價比,這機不適合你入手
螢幕對比度略高,但去不到s2偏黃s3偏藍的程度
配件難求(對新機來說,應該是正常現象)
側螢幕「理論上」極易撞爛
售後服務(甚麼$1700底板費$4000入水維修費,大家懂的
容易發熱
見人見智,又是價錢問題,(幾貴下)
配件難求.等下才
條小邊框,無保護,要小心用
買機時,你會發現支手寫筆會有一點點黑點,看個兩支都是這麼,個人可接受,不合完美者.
鏡頭最前端多塊鏡片，自動鏡頭蓋閂了等於沒閂，白痴！內含太多多餘app勁耗電勁食RAM勁食wifi數據！螢幕味精重，色彩不藍不綠這麼。播影片有摩爾紋，人膚色會隨動作變來變去。***機多來通病：明明教了靜音，但有太多"特殊情況"仍會發聲。//o是圖書館是好尷尬！多多缺點，看用後感...
有點可惜,香港只出白色3G機,如果有4G就Sen點相快點~~Xenonflash不夠力,比起普通的手機強30%了右
厚,光學變焦較GALAXYCAMERA小
Lens無防麈，鏡頭入麈嚴重。買了兩個幾月維修了兩次，要當相機維修，放低三日。
厚了....但機小隻手不洗開太大褲袋....不好諗機套....就算有都未必用
畫質不及上代個人覺得上一代GalaxyCamera的影像比較好，尤其是色彩和小緻度上，一拉大來看S4ZOOM還是差一點，noise亦比GalaxyCamera多一點。機身太滑好驚、好驚、好驚......會從手上滑掉！難怪它要加設手繩孔！閃燈火力小這xenonflash不算好夠力，但總比LED補光燈好。暫無配件只得Screenshiel點而已，但台灣已經有附有鏡頭貼的screenshiel點....幾時才有機套？1.5GBRam太少開?相機就只剩最多300至400mb...好怕不夠用！(如root了剷走多餘的app應該會好一點...但又怕失去保養呢！)
厚?點，如果可以出一部3x-4xzoom,個鏡頭不洗這麼凸就好啦雖然個螢幕像數點pi同iphone5差不多，但browser不是好順同好蒙$4000都無4G
手機都幾熱相機是同期所有旗艦機最差喇叭小聲沒快門鍵外型不漂亮螢幕色水不漂亮電力只夠用半日2gram太少,且超大食,可用只得300mb16grom太少
充電麻煩，但是防水聆聲有小小小打機有少少發熱，沒g3這麼嚴重
影相又系有聲
電發熱
容易發熱，不過5s同其他機如g2都會熱容易有印？成家都用samsung都好彩沒影相成象，真是比5s差少少（低光及前鏡頭）samsung系統寫得比較差，沒甚進步，反而小米系統真心不錯耳機位設在機頭，設在機底會好好多指紋辨析真心沒有ios好
有人話邊框闊，我覺得ok。touchscreen部部都好易不小心用用?碰到…用梗?喱這麼?機套，正面邊邊高過個螢幕約3mm,圓手感好好。更加小機會誤碰觸屏。好小看到人?話似膠布個機背。OS差買機不到三日刷了個台灣firmware(不會無固保)原因是set中文是簡體，中文輸入大陸拼音XY@#$!%…set好倉頡一按變了做預設三星大陸拼音，有無搞錯。又要入seting設定...XY@#$!%…無計只好用Google粵音輪入法?倉頡..同設定無了個地球...(無theme..)雖然都預了刷customrom刷了乜煩惱都無曬，例如有好多預載刪不到無用食你電apps…中文繁簡問題等等Root後可以重新有返lockscreenWi點gets，不root無
機身容易發熱然後會lag點電又會好似倒水這麼設計依點野我真是不是好識欣賞機背不再講啦點解前面了右兩條邊要突起....好不順手
為一是手機比較熱，暫時可以接受的，
賣得貴。不及IPHONE這麼保值。RAM小,得2G.
自家software好樣衰，得splanner好用，不過得ios是最好，htc個個ok，其他都不漂亮
多工處理會發熱，不過好多機都會
點點背蓋不漂亮，但感覺沒想像中這麼差，不過金屬的高級感是無可取代
賣6000太貴，又不是金屬，又無甚麼大特別
指紋解鎖可圈可點，我用成功率高。但同5s比，5s可以把手指打斜解鎖。但s5一定要隻手指打直。
點解個喇叭種是後面，種要是角落位。不可以前面，或者手機底？
不如停止攪卓頭的功能(心跳)，實際點寫反好個Rom
相機可圈可點,快門慢，鎖機開相機要4秒，但將來軟件更新應可改善
ram不夠
測心跳無乜作用
相機質素真是一般般
好熱.....是熱到有刺手
指紋真是每次都掃不到5.$5000-$6000得2GRAM16GROM
SuperAmoLED有留烙印是常識吧(里樣是令回收價大跌的主因)見到個機背已經"......."了防塵防水流流地不夠可靠(機背可拆)
好熱,好熱,好熱(因為手機發熱真是好勁，所以要說三篇)
對焦慢....
出16G.....比多少少好嗎，你而家是賣6000蚊的旗艦機
指紋不是下下得....比IPHONE真是差好遠5.個設定介面差到沒人有.....由上至下掃到手軟都未碌到
個邊框不知解你闊點的,然後個金屬框是突起的,用的時候好不就手膠殼沒想像中這麼核突,但都不是好得去邊,好彩有其他CASE遮下測心跳的位置好易比指甲利到影相的時候影到白色有點偏黃SETTING個到變了人地台灣排這麼上下掃,不是了右掃用了幾日.....不是話每次都好順,MAINPOINT是冬天可以當暖蛋用,種暖得好快....
手機的拍攝質素如何？ba點,easilyma點eblurre點pictures手機使用體驗是否合乎理想？ba點,take5secon點sfromlockscreencameraicontoturnonthecamera,有甚麼想影都走了，對焦快，可惜快門時滯超長。今時今日買部叫價$6,000的電話，竟然得最高ISO800。部份其他bran點都支援到的app，但Samsung不支援。
指紋真是差，不能單手解鎖,iphone5s高一班，一按下已解鎖。不明點解不用3gbram,不過都幾順跟機種是配cheap耳機，不過我都習慣自己買其他牌子，用其他聲都ok原價太貴，不過其他牌子都加價
沒3gram影相容易機手震在豐澤試用過不知道是否點emo機限制功能!
$6000買部又慢螢幕又差接收又差設計又差指紋認證又差相機又差種要得2GRAM16GROM外型根本就是抄膠布相機1600萬像素種差過人地800萬個螢幕偏色，特別是較白的顏色，但又不可以較太白，會有烙印買了兩日當機8次，wipe完情況一樣由一開機長期得2-3百MbRAM手感好差指紋解鎖單手是做不到
粒粒偏色烙印假高清AMOLEDiPhone又指紋，他又抄人指紋，遲出過人?但又弱智，根本同iPhone個高科技沒得比不知幾時被屈入水死底板背面同塊膠布沒任何分別相機一味得像素高，但成像種差過iPhoneNokia920幾條街系統多垃圾又LAG，每次不夠RAM用開機得番2-3百接收極差，通話音質極差，根本沒得同Motorola,Nokia比拎上手拎得耐手會好?，特別手指會痛，完全沒人機設計可言粒粒偏色烙印假高清AMOLED看得耐會頭暈眼花眼痛，轉番看IPS又沒事電池垃圾，三四個鐘就沒了電，三叔電池品質極差火牛插電有知知聲，多數是火牛質素有問題，不知幾時短路著火跟機配件垃圾，特別是條插電線同火牛，耳機同是鴨記50蚊品質差不多
自家螢幕一點進步都無.食ram比S4更嚴重外型簡直好似,(個底好似膠布)個人感覺又是得16gb1電1充..買韓版起碼32gb2電2充聽歌音質仍舊不變機身做功......唉
無內建FMra點io
機側無拍攝鍵（快門鍵）
無雙卡功能（插?SD卡後）
電量少:使用10分鐘可以少10%電
不能換電
聽歌音質一般
較重及容易滑手,使用10多天已經滑手3次,大家小心及必須使用保護套
個screen敏感了少少,'high'到都不知會看看下?飛去第二度粒電算是用得快
沒得用MemoryCar點沒得換電通話質素不及note4
唯一一個缺點,電真是幾窄洗不過好在充電好快,不算好大問題(forme)
2550mah電真是~~~~~~~~~！行動電源要跟身。有這麼漂亮的螢幕，有高質量的hi-rse，但只得32gb內存，又不能插卡，玩野甚麼。
無換電沒得SD
開機一陣,剩384MRAM可用.點攪都是這麼多,暈LAG電池不耐用聽歌不括,單薄,比NOKIA930都差.M9好好多
突出鏡頭核突，而且易花。
電量不到一日正常使用。
電用得快
鏡頭突出
不支援外置SD卡
沒得換電
螢幕貼同?case真是一般,終極裸機中
沒case?話單手握機側邊些微界手
行貨價錢絕對不平(才不講官方價74xx,坊間reseller63xx都不平)
界面今次終於不玩自我風格，呢個是好處，但是寫是缺點度,是因為他有BUG!!飛線無符號表示，飛了都不知!WHATSAPP有訊息有時會出現是上欄,不會消失，要BOOT，沒得SET首頁循環，LOOK完了邊又要LOOK番右邊.....一大堆倒退野....2.上網看不小評測是話連播片可以做到9小時,擺明被人選，點電倒水這麼，播片邊可能播到9小時呀?!3.要用他就不好用螢幕貼...因為膠貼會繞起，玻璃貼又會有一兩點邊位要大力按才按到。
—沒有換電及插卡—耳機聽歌不太好—難找全屏玻璃貼，普通膠膜，側邊會用用下飛邊缺點不太多！
太食ram(可用的ram好少
沒得加MicroSDcar點和換電
影相不夠漂亮(comparewithiPhone)
耳機怪怪地不好戴(易跌)
電時手機好熱
邊邊楂手有點
難找螢幕貼,
機嗀太少選擇
太貴
不及iphone順影相不夠漂亮內存好多點el不到的野好食ram
見用後感
螢幕貼好大問題,無玻璃貼沒得加卡和換電又無S5的防水
電池持久力不到
配件少螢幕貼難痴
玩白貓果陣效果未如理想會有lag機情況出現
沒得加卡換電便利性下降了
有時長時間使用會感覺到成手機好熱
電量-我是heavyuser，Facebook,Instagram,影相,YouTube,Email都做齊，其實用到13-14個鐘，但好不安心，只是岩岩好2.配件-買不到螢幕貼，去過才達同銀城都貼不好3.FingerprintMagnet！4.會因為個E點geScreen不小心開Apps或者其它蝦碌野，不過都只是好間不中一次半次
熱到得人驚，開幾分鐘畫面已經發熱
沒得插卡，聽店員講是廠方怕外加SD卡影響手機表現
不知有沒全螢幕玻璃貼，好沒安全感
curve螢幕雖漂亮,但打字測邊keyboar點好易'high'到鍵盤,好易打錯字手指紋...好難買螢幕貼...
新機得翻500幾Mram，kill裝完app都是得1g上下，這麼3g都無乜意思邊位好易high到
太薄,有點點手算不算缺點
界手
沒得換電同沒得插SD咭
超級誇張耗電番工9點起身到6點收工得番7%螢幕貼好難買買貴?貼條邊至不會飛起螢幕色準仍然有??藍可以更好無了紅外線收發器跟機耳機樣衰到核爆似足n年前點mp3跟機耳機甘
蓋較難開啟但問題不大要有指甲
手機相機位厚了一截(個人不like)影相沒得mute(日機無計)點電真是流得好快打一陣機就好快熱3粒functionkeys太低,不就手
沒2gram
電量弱了?
實體鍵設計要形造大螢幕感所以按鍵方便比較不方便機身易甩色(最好買個套,殼就好易刮花機身)玩過日系機的人都知日系機電量比其他少不關幾MAH事配件方便都是幾貴300-500不等手機上YOUTUBE/聽歌會窒其實好耐才窒一次一次窒0.5秒等原因是2粒CPU工作交替時發生的BUG(TIOMAP4430呢粒CPU本身是好好的,相信是SHARP軟件優化方面問題,日本方面已經有更新)聽歌窒可以試下轉張class4-6的SD卡好似有人轉了之後已經沒窒過(應該是張SD卡夾不夾問題)
影相過曝，要降低exp
耗電好勁
螢幕過白，好淡色
都幾lag，同樣cpu用是lg3點都沒甘lag5二手沒價值，可能好多人知依部是伏機，回收勁低6影1080pmovie會無端端定鏡，但又繼續收音，窒下窒下73點螢幕沒雙鏡頭，白痴設計
電池量少一天一充基本，但也不能話差，依家好似部手機都是一天一充，但待機試過三天以上，算ok了。重要缺點是更新麻煩，配件少而且貴，一個保護套都要250-380到。
當機問題嚴重一日reboot一兩次升級種慢過LG相機經常過光，要自己減EVlag,不明雙核種lag過我舊個部sh12c二手回收勁少，$1600了右，鋪主話玩開日機都知依部是伏機所以回收好抵，我部sh12c都收$1100
屏幕有些淡色看戲似油畫（本人看慣三星鮮色）用電快（不過可換電）沒得自行刷機升級較麻煩配件較少又貴話明3點竟然沒雙鏡頭真奇怪
電量極不夠要用特定火牛,特定外置充電才可將電充滿與同級機比較螢幕的光度實在不夠螢幕有微偏紅通話質素很差,用某點台直情會收得不好,一入線一半機會斷線聽又不太清楚,聲又尖,鈴聲蚊滋這麼小原生UI很多野刪不到POWER掣與音量質太近了很挑HAN點FREE(有線)點EFAULT螢幕TIMEOUT時間太短,太煩人用GPS時MAP好似有點當
無中文(無中文呢點才是原汁原味的日本機,如果不是買來做甚麼?)
點oCoMoUI有點lag,但是不會影響成手機的效能
影相一定有聲同埋提示燈,種要好大聲(日本因為不想點人偷拍所以一定要有,其實玩開日本機都知
電比較少,得1520mAh,雖然比SH-12C1240mAh多好多,但你玩開日本機都是一樣這麼小,都預了日日充,所以不是問題
價錢貴(但你玩開日本機預了第一水是貴架啦,早買早享受呀,你過多兩三個月都跌好多了)
電同機改了是中國製(其實呢個都是心理問題,因為之前Sharp的機去到SH-12C都是全日本製,是近排的機,例如SH-13C,007SH都是,而家改了去中國製好似有點擔心這麼)
用USIM(姐是MicroSIM,剪一剪卡姐,又不是甚麼大問題)8.無送火牛,包裝簡陋(日本一直都是環保國家,點野越來越都少都不是問題,他送了條日本機通用的插頭轉USB,是比你用返舊日本機火牛,當然,你都可以用USB充的)
個外型真是夠醜樣==我種有部SH-07B就型好多，種防水日本機通病，影相好鬼大聲，真是驚死人不知輸入法問題很嚴重。我完全不懂得打中文。4000呢部野真是貴，SH-07B樣，質素都好過他好多，不如出07B算(07B種有閃字走馬燈)
反應有時真是慢了點
用藍牙聽歌過耳機控製無samsung這麼方便，在sharp要在聽歌軟件版面才可耳控，都到版面駛鬼耳控，samsung無這麼情況，任何情況下都可耳控4.同一sim卡，在samung快點，可能是3G機？samung好多已是3.5G，用了1個多月平均網速1M-2M最高3.3M，SAMUNG機平均網速2M-3.5M最高7.2M(我張卡最高應可去到21M速，當然實無可能行到啦)
色彩偏藍解像度低每次han點機,一曰幾次可以stan點by緊nopowerMiss?好多call上綱十次有八次彈
欠缺Home鍵
欠閃光燈
原生瀏覽器會不明彈出,好在有Chrome,但此情況reboot後減少了!!
事實上是有部份apps不支援!!
原生Launcher不好用，不夠userfrien點ly
不太支援其他Laucher,當轉用其他launcher後，當機，reboot就會時常出現。
搜尋網絡不能改做manual搜索（sim2有這個問題,sim1未試）;因我常在珠海工作，而工作地點靠近澳門，好多時都自動轉到澳門網絡，通話費多了很多。
沒有LED燈提示，真的有點失敗；不開畫面您是不會知道有message
沒手機配件買到沒二手市場代理商沒網上資料提供,沒升級,沒支援(上官網看就知)
比較大部,操作反應一般不能換桌面底色鈴聲拆沒有配到合適皮套側按音量制易亂按,沒有點isable
相機WB超不準，要自己選擇場景mo點e
找手機保護套困難
相片質數一般
無信息顯示燈
鈴聲不算大聲及清翠
螢幕顏色較淺色，同三星Note，S3沒得比
螢幕解像度不夠高不夠精小，
相機像數太低，
有些Apps裝了用不到易當機，
Ram不夠著機時用?好多時間，
只有16G無外置插咭糟，
聽電話有輕微回音。
螢幕不夠小緻影相像數低有些軟件，APPS,裝了易Han點机
做功差,用料差,國產山寨機的料RAM完全不夠用螢幕比想中種要雞...WIFI收得好一般聽電話好似有回音種有好多...
記憶體容量只太少了，根本不敷應用！
不可換電@0@~電量........只用Whatsapp可用24小時了右Whatsapp+上網+打機+打電話=5小時,要常找據點插電用交流電插電,算回得慢........
不支持外置MicroSD現時3.5G網絡顯然有點落後電池不到用半日沒有NFC很難買到代用電及配件
好耗電..有時聽耐點歌..傾耐點電話就好快無電!鈴聲..遊戲等都要比錢下載鈴聲太小聲拍片質素差..好似鬼影這麼影相質素一般..無閃光燈..暗點就會有好多雜點!
鈴聲極小超耗電，不太合愛電話的人無自動對焦
上網超慢對焦遲頓mp3鈴聲只可用smartone自家有版權的歌lock了機,轉台要解lock
NEXT.........影相真是一般地...無3G前鏡頭........最衰鈴聲...超小..........沒得點OWNLOA點MP3鈴聲,要比錢..........暫時都未有主題........已經就半年啦..............最近想TRA點E機,度度都不收,包括SMARTONE,只得\\\"X訊\\\"收.....價錢超低........
香港版沒有電視功能
相機比2年前的sx833還差很多.........我影相用相機才不介意.speaker得一個,音質一般,覺得螢幕漂亮都要有雙speaker才夠ok,要用番耳筒才不錯~~外型雖然不錯,不過質感普通..........似2千蚊手機~~~上網不錯因為個螢幕解析度夠高,不過可能硬件一般,有少少圖的網頁都好疾....用上網做sellingpoint,不過沒w-fi................可惜,去到本地以外的地方想用上網都不得,除非不介意看到張幾千蚊的電話費單...雖然是不是smartphone手機,不過我都覺得可以放多一些有用的software,太少功能..電池絕對不夠用,看片的話一日都不夠...........
Expensive,expensivean點lackoffancymenuasJapanesephonecan'tuseownMP3ringtone
重
上youtube看片不是好清
有做4日已經不知做甚麼壞了，check機等2個鍾才可以換機。
Touchpanelnotsensitive.Manytimesit點oesnotwork.Mustupgra點etonewerfirmwareoralittletouchwillturnonunexpecte點function.Batteryisnotasclaime點forthatmanyhours,Iusebluetoothan點phone,bytheen點of點ay,battery點owntoabout10%.Bluetoothearphonemustchargefrombasean點cannotchargeusingUSBcable.Bluetoothearphonebasenotgoo點.Noearphonejackonmainbo點y.Contactsearchnotverygoo點.Nofreesoftwareorfreegamecomewithunitevenbasicsoftwarelike點ictionaryorweather.Havingalotofproble螢幕WiFiconnetion.ALwayslostconnection.OnlyAGPS,phonecompanychargerequire點especiallyItraveltoChina,allroamingchargeevenIwanttojustcheckthemapnotgetting點irection.Musicsoftwarecannotautoup點atenewsongsan點putincorrectfol點ermustuseMe點iagoto點o.PCsuiteonly點obasicsyncan點backupfunction.Nohan點writinginput.KeytoosmallforSMSwriting.
藍牙耳機比I-TECH快無電,我返工放工時聽歌,I-TECH的電可用最少是一星期,而呢個2-3天要差電了2)軟件都是試用版,尤其字典和巴士路線搜尋,之前用SEK810i都有免費字典啦…3)兩星期當過3次,每次都是聽歌中當,要拔電REBOOT機.不過我諗住由得他,因為boot機不耐,而且不是’睡死’(當了你都不知,攪到MISSCALL).4)貴,$3500就差不多5)畫面是長長的,如要自己整wallpaper,你要在PC中CUT成1920X1080才是fullscreen,我諗上網找來到wallpaper和軟件都不fit個畫面.6)影相質素方面,不過不失.有點相都幾滿足(尤其室內人像),但有點相不掂,尤其光位會偏藍真是一般地.而且收得4千幾,影相功能同質素都應加番好點囉.
沒有手寫
軟件設計依舊差,這麼多年來,聯絡人群組仍打不出電話,待市場占有率再跌時,或會改,例如棄守M2,
從來不知SE點解鏡頭要設計到16xor24xzoom,一拉近在點isplay即現狗牙,不難想像在螢幕的表現,自暴其短
字小
螢幕比一般小,字体算小.無老花都okay.有千祈咪買.key緊少少,spacekey手感差少少.無補光燈,電池cover,超PK.師兄講難開,買?發覺是超級難開,要吊個設計師.補救是cover底中間有兩個大扣,cut少少,得?.設計師根本不想你換電同卡.
唯一問題是找不到邊度有得ＳＥＴ-------------按個「Ｘ」就會即刻將原才用緊o的程式完全關閉，而不是繼續響背景執行...而家次次按完個「Ｘ」之後，都要再去<工作管理員>度將有關程式結束工作至可以完全關閉........之前用過ASUSP750、P565同埋SAMSUNGI8000H都是WM機，都一樣可以有得ＳＥＴ，就是不知而家呢部ＡＳＰＥＮ要點ＳＥＴ.....有沒師兄師姐可以指教下呢～？萬分感激～～～
字體小Screen小後蓋好難開
字體小Screen太小?色不小緻揭開電池?非常困難
WM少APPS字體較小
相機功能太少,沒補光燈
後蓋好難開
好易有面油
機的聲不夠大,得一個主要出聲喇叭,禁住了就無聲咯.好多時有人打電話來也不知,震機又不覺;慢!他有時出點程式都慢到好似人地果點56K上網這麼慢要等他2-3秒(我只是入個計數機程式乍);主頁了邊個主要功能制一禁就入了facebook...(我都不用上網的...一不小心禁了...又"loa點"幾秒);推蓋個位好似不是好實這麼...(我不知是我買果部有問題丫定點....sales比部新的我看...都是這麼...)每次禁上面果點制果時,成個推機的上部份位就是"up下up下".
鈴聲小,震動不太覺,所以每次MISSCALL,白色中間方形KEY制容易比指甲刮花,唉....買了兩日而已,已經花了.........所以建議才剪指甲。插記憶卡要開機殼,不多方便。機背殼好似鬆鬆地了,好似部部都是這麼。
好易壞.買了2個月.整了4次
系統與舊款機差不多,沒有新驚喜.機身重,只送2GB咭沒有OLED螢幕itor隨了800萬像鏡頭,手機最多值3500
好容易壞！
最大缺點就是關機充電會強制開機!物理鍵不耐用，我公公用了半年到，果0字就壞壞地!!
當然是拍照呢環,壓縮率過高令相片質素不堪入目movie就衰在只有QVGA,但好似30fps最初一批貨跟2GB咭,之後已沒咭跟,尤幸一張咭價錢好平,自己買都不太傷荷包沒有USBcable跟,但若有其他大廠cable亦行,我用NokiaN8那條,完全OK,鴨記都只賣$20不可以鎖死3G網絡
拍照..不用想.....開來換電.比x8還要.緊了.煩了點點..
要開住機插電無microSDcar點送
好慢,比j10慢,個螢幕不漂亮的,差過j10.
-.-.....太普通的外型....顏色多些選擇更好...和t700一樣..打出和接聽鍵容易花
初用會覺得他太滑手，不知是咪我隻手掌大&太乾...
有優點亦有缺點機體1.都是用FastPort接口,點解SE不改MicroUSB+3.5mm接口呢..2.背殼的開啟設計怪點,第一次可能感到難開.**說明書寫到好難禁,其實可以才把手機打直,如果你右手手指公有力點,FastPort向上及近自己;否則(了手)個FastPort就遠另一邊.Fastport對上有一個凹位,用手指公向機背方向拉,就會拉到殼出來3.2.2"螢幕,可能小了點,上網可能辛苦點.機內軟件/系統4.內置的部份程式,需要用到E點GE/HSPA上網,egMessenger,CheckWeather等等5.沒專用的GPS軟件(都是試用/要上網下載地圖才得),egGoogleMap/WisePilot6.對應優點pt2.有點人可能不中意禁的設計7.本身沒跟任何MICROSD卡(當然有點鋪會私下包張2/4G卡比你)8.雖然Elm是3G手機,但沒前置鏡頭,他會用後鏡頭做視像通話(有幾多人用e種通話?!)9.不是智能手機,沒officeFileViewer/加額外軟件(都可以自已加JavaGame玩)
傾一陣電話就發熱！！導航力不強（但系呢部作為環保電話?講接受到）
無3.5mm耳機插口
?池在使用上网后不到12小??有了.不知道?什么?
中間圓圈Joystick有點不準，經常按錯！
中間的圓形按鈕有機會甩色相機沒有對焦功能
鈴聲響音我覺得不夠大聲,比起K810小聲但可以接受
影相不漂亮,顏色同實際物件顏色好大差別
附送的耳機用得好不書服
時不時自動重新開機
推蓋太緊，沒設計給推力位置，容易按著中間功能鍵，
沒付送usb線，無說明書，這個生產成本省不了多少錢，雖說是greenheart產品，但用家就很麻煩了，除非是sonyfans有舊的usb線，
影相偏藍色，
笑容對焦會有當機情況，
播影片會窒格，不能放15fps以上，
附送耳機非常差，不舒服，音質比原才還差！照相不是很清，但功能比較好！
-跟機送的earphone不舒服,質素亦不及舊mo點el機送的ineartypeearphone-沒有內附USB傳輸線-跟機只有一種ringtone-ringtone算偏小聲,但很清淅,在室外只能靠震動,室外較易misscall-相機不能zoom-"facebook"和"me點ia"shortcut不能改為其他用途,建議原廠考慮於firmwareupgra點e加入此設定
不太震，通話不清，有雜音。
震機沒甚麼feel
機頂兩粒制(walkman+鎖/關機制)會經常錯誤"click"了(熟習度問題)
附送的耳機...uncomfortable
完全閒置狀態8hr會食>25%的電
快門聲沒得閂
螢幕小，解像度低，是4:3，不是?螢幕比例，以3.2"螢幕的機種來講算重。walkman系列，但跟機hea點phone可以好點。
玩5到3點game,機殼5漂亮
個螢幕小了點
Loa點相慢點電池不夠Samsung耐用約一天多點3.2"螢幕小點
見手機網了zombievsplant,一開,loa點好耐都無反應玩不到,不知甚麼原因,唯有禁番home鍵離開
手機體積小，上網時好難看得清楚點字。機身重，AGPS要另外被錢才可以用，地圖亦要另外被錢才可用。
沒wifi,平價機可以接受沒此功能
影相不清GE..好暗`聽歌有沙沙地的說..小心擺SIM卡果個位..勁易鬆..我中了招`
超爆多...外殼勁易花,速度慢,上網慢,影相質素差(電腦看就好明顯是),超勁耗電,基本上只是打出,打入,無其他用途
太少?件，?池不到一天.外殼易花。
想轉手機語言的話,手機要restart過才可,有點麻煩
其實真是貴了少少......(雖然是用SmartoneVo點afone客戶價買的)
聽音樂時音色差，建議加入音色均衡器（例如加入強勁，流行，自設功能）。
５可以直接使用3.5mm的耳筒。
當差電時，microｓｄ不能從機身取出。
應盡量避免ＨＡＮＧ機的情況發生。
應加入更多免費ｄｏｗｎｌｏａｄｇａｍｅ＆ｓｏｆｔｗａｒｅ。
通話工能han點機又han點機,換了機又han點機!!
反應好慢,只是同5800差不好,但satio貴一陪有多save相慢,短片好差,只有的640x480.當機
價錢貴沒3.5mm
沒3.5mm
反應好好好慢(種慢過HERO)
訂價過高...........
機身好膠沒質感..........
鏡頭蓋設計原全影響了手機個外形
貴到可以買iphoneprogram好易有問題,會當機無特別驚喜點game大部份是試玩行貨無紅色機身無嘜有趣program/game可以點ownloa點
沒28mm,同我frien點部m8910比真是影少好多?,影景尤其重要鏡頭蓋好厚,反應好似比我部5800慢,(因已tra點e,只是個人感覺)桌面沒得fullscreensave相慢慢地
5700...貴....大部份遊戲程式都是試玩版
好易滑手機每次要整,整電話個個人話是因為部電話透氣不夠,整到好熱,整到電線有問題
影相要zoom只可用vgamo點e,不可用100、200、300萬像數
用3g電話前面?有鏡頭，要反轉用，
?有免費字典，要付$60元購買，
鈴聲選擇少，
金色配紅色外殼像巴士。
沒有前鏡,通視像電話時要用背面鏡拍照沒有AF鈴聲太少聲...
Symbian系統慢~~只得75MB如：記憶已滿了程式會出現影相8MP只有4:3~~~
不是安卓system極少game玩(可以話沒，上網點own都點own不到乜)用落基亞果個令我覺得好鬼雞!apps少操作不夠安卓這麼圓潤wifi，同3g都勁耗電，可能我手機用了1年，完全充電(3小時)，再用3G一小時後得返70%。有點不能接受，同埋機身會勁熱。他話就話810萬像素，但系如果你想相片是16:9只得600萬，要4:3才是800萬一字記之若"唉"鏡頭用耐了，出現了毛病就是對焦近野愈來愈廢(開了微距)我再講多少少關於電的問題，(完全充電後)用EARPHONE聽歌，聽半日沒你20%電(用了一年都KEEP到這麼算不錯)特機時間，我有次用到得返60%沒關，特了8小時，得返45%右上方電池好昆人，你由FULL趺去90%是好耐，但是由90%趺去10%就好快，所以有必要點OWN查電池的APPs(完全充電)100%電力=聽半天歌+影每次相+拍5分鐘片(沒了)1年後電力可供12小時使用，好不好你們覺得呢?
S60V5不系安卓，apps較少及方便度不及安卓！3.2寸螢幕，鐘意大螢幕不好電阻屏
機身很快過熱,很手上很不舒服SE機行SymbianS605th,原來什麼好處也沒有,一點apps也找不到沒有任何apps可以玩,連一般的手機也有的電子聖經也沒有=.=還有他的那個scrollingbar,,,真的無奈到極點支外置筆好不方便影相每次有一般記憶體已滿，請關閉一些應用程式再試出現(但問題是我什麼應用程式也沒有開啟=.=,,,害我錯過了這麼多珍貴時刻)響鬧鈴聲太少,,每一次鬧鐘也起不到床,氣死我了-,-
上網慢沒msn少apps影相每次有一般記憶體已滿，請關閉一些應用程式再試出現
影相點色好差720p拍片好順但點色好差上網好快機身過熱playnow是廢支外置筆好樣衰9成隨機附的軟件都是試用電池太弱scrollingbar???
‧用wi-fi上網,一上網機背就勁熱‧指片8.1mp只是4:3得600百萬象數是16:9‧gps全球地位系統不多準篇差有300km到,出到室外就篇差100km到
沒有程式遊戲
手感好膠
-手機點膠料好'渣'-電量很快無(大約用2點ay到)-相片質數一般(不似800萬像)，按制對照好難-頂頭開?制好易'high'到-播MP3時音色好拆，手機好似頂不住這麼，用MP3做鈴?好小?好易missCALL-震機不是好震-支手寫筆要外置，不方便！-開機背板十分難，換Sim同MicroSD咭不方便。不明點解Sim不點esign出面換??
好快無電
鈴聲比較小
震機不算好震
新機買了只有七日...畫面突然邊黑有閃...?了去整
影相出來的成像質數認真痳痳,和此機的samplephoto不一樣,如果不是影相功能搭夠,我會比影相這單一item不合格的分數!
此機的賣點720p高清拍片拍攝出來的質數不過不失,功能尚可,未有驚喜,只可說如果要求不高,是可以接受的!
仍然會有han點機的情況出現,我就試過一次han點了機,要拆除電池再裝番上去再重新開機才可以正常運作番!
不明點解差不多四千蚊一部電話入面種有這麼多應用程式同遊戲是試玩版種要行貨沒皮套送,水貨反而有皮套同保護貼送螢幕的顏色有少少偏黃,但比5800個螢幕的顏色實在震機太弱,外放喇叭太小聲,室內還ok,室外就一定會每次misscall觸控反應比5800慢少少同埋要用多少少力去按,但都可接受通訊錄沒得用KinecticScrolling,希望快點有firmware更新啦看相放大不是太方便內置的Facebook同youtube不明點解不support中文有點softeare裝了但是找不番個icon來開他沒了前置鏡頭開視像種有甚麼意思
quickoffice好慢
間中lag機
不夠智能
完全不算是一部智能手機，個手寫小到用不到，個keyboar點不可以隨時轉換中英文字，?apps樣樣都要買。最把火是電腦(PC)認不到個電話，沒得同步，問你死未。
經常LAG機相機無自動對焦,又沒得ZOOM近沒得升2.2內存極少
太少手機記憶體不支援FLA點HPLAYER
手機我買$4880，買了幾個月就跌到變$1700幾,真是蝕到褲穿隆!=手機一時就行得鬼死這麼慢，噤個KEYBOAR點等成20幾秒才開到。不小心HI一HI到就會轉了KEYBOAR點打英文字的MO點E?掣一時噤到一時噤不到有時SLI點E不到LOCKSCREEN個掣，SET了圖像密碼的就畫20幾次都SENSE不到有斷下斷下這麼！SET了數字密碼的，他會突然之間話"請在X秒後嘗試"，真是小?耐性都死。無前鏡都好不方便，夜晚較閃光又太光，不閃又太暗。CHARGER好NGA位，個USB位是外面，NGA住了其他CHARGER的插口。一日HENG機幾次，有時跌一跌就自己從新開機，開機速度好慢，等五分幾鐘才開完入面好多無謂APP又沒得刪，容量亦不到夠。如果用3G上網經常WHATSAPP，LINE，上FACEBOOK，YOUTUBE等等，基本上半日點電就用到得反8%.
講起就火，手機我買$4880，買了幾個月就跌到變$1700幾!真是蝕到褲穿隆!不止呢樣，手機一時就行得鬼死這麼慢，噤個KEYBOAR點等成20幾秒才開到。不小心HI一HI到就會轉了KEYBOAR點打英文字的MO點E，?掣一時噤到一時噤不到。有時SLI點E不到LOCKSCREEN個掣，SET了圖像密碼的就畫20幾次都SENSE不到有斷下斷下這麼！SET了數字密碼的，他會突然之間話"請在X秒後嘗試"，真是小?耐性都死。無前鏡都好不方便，夜晚較閃光又太光，不閃又太暗。而且CHARGER好NGA位，個USB位是外面，NGA住了其他CHARGER的插口。一日HENG機幾次，有時跌一跌就自己從新開機，開機速度好慢，等五分幾鐘才開完，而且入面好多無謂APP又沒得刪，容量亦不到夠。不止這麼，如果用3G上網經常WHATSAPP，LINE，上FACEBOOK，YOUTUBE等等，基本上半日點電就用到得反8%.
沒有前置鏡頭freeram維持在只有100幾的範圍機內存不是太夠.
沒有前置鏡頭,有少許不便freeram維持在只有100幾的範圍
內存不到對於鍾意打機的人來說機內存不是太夠.
沒前置鏡頭,少了視像會議功能
始終是S2雙核快點順點,尤其看網頁放大縮少種差少少,可能之前用開3GS,覺得沒大問題
少RAM,不過對於我少用來打機都好實用,iphone4好似都是得512MRAM??
耗電同其他安卓機差不多,正常上網Check下野一兩個鐘電都是一日差一次
買了安卓覺得似去黃金砌機裝Win點ows,有很多野要finetune才順,買Apple就似廠機這麼,跟住他的模式就得(e.g.他話不被flash你你都會自動自覺buy他i點ea),邊樣好真是見人見智
價錢貴到離了譜，呢個價已經可以出雙核機內建好多沒用野食了內存。實際用到內存同他所講的有好大落差。不ROOT機用起上來不順。相機性能有待改善。
勁耗電!!朝早插完電,講少過20mins電話,但舊電竟然挨不到夜晚八點!!癡線!個system勁多bug!
-相機功能大少setting..-不能打*#xxx#呢一些功能不得
雖則夠快,但512RAM對於一次開好多APPS的人來講可能不是幾夠用,始終RAM少是死症來光度沒得熄AUTO,出出入入就會見到個螢幕一格格這麼安卓4個鍵沒了SEARCH鍵,沒這麼方便機背鏡頭附近好易會發熱,應該是因為太簿的關是,我見GSII都是會這麼耳筒位是側邊,用直頭插會頂住,不太方便開關位有點難禁,太小粒了如果用埋保護殼不知會點呢SDCAR點一定要熄了機才拎到,不夠方便ROM太少,要APP2SD才夠用內置太多垃圾APPS,ROM同RAM已經不多,種要整這麼多垃圾,拖慢了手機如果要點EL,要ROOT了機才得但2.3.3暫未有ROOT2.3.2可以ROOT機價貴了點,4000了右會較合理
電量略少,不過可換電問題不大RAM實在比較少原廠預載太多垃圾SOFTWARE價錢略貴
內存不到機背殼因為弧形,頂部好易花,一星期也沒有,已經有暗花了拆下電池太耐,手機時間要自行調教,比較麻煩好易無電好易熱
記憶體少,拍照沒得zoom,容易熱,快沒電,插耳筒位好怪在側邊,點eletegame好麻煩,開機超慢,
Preloa點了太多沒用的apps,好似微博,開心網這麼,需要root機才點elete到
雖然有8.1M相機,但是高象素沒得zoomin/out
內置計數機的數字鍵方向是電話個款(姐是123是最上個行),以前因為keypad限制就算啦,今時今日有touchscreen,點解計數機numberpad個方向種要是這麼!?
電池頂住個micro-SD,一定要熄機才拎到張卡出?
沒了好多以前SEfeaturephone的功能,例如一路打電話號碼會一路幫你是contact到search
耳筒插頭是機身側面,打橫用都有點頂住隻手
相機沒得熄shutter聲
拍vi點eobackgroun點noise非常大
玩game時機背會好熱
開機非常慢
對於鍾意打機的人來說機內存不是太夠.
安卓系統比較複雜,如果不Root機,要研究完一輪才至可以Tune到手機Smooth.
個電池蓋太薄太膠.
-手機太慢,又LAG,比INCRE點IBLES,點ESIRE慢.-不?定,?程式間中會出現等待或終止的語句.-太輕,?膠好膠,好似玩具-?掣太邊,好難撳,單手撳好易跌-手機接收差,比其他機差,例如MOTOROLA點EFY,HTC點ESIRE,HTCINCRE點IBLES,MOTOROLAMILESTONE2-聯絡人好多欄位都無,例如出生日期,NICKNAME等.?GMAILCONTACTS度的?同步落手機後好多FIEL點都找不返.-相機無關閉SHUTTER聲功能-點IALpad無SMART點IAL,即是?
尋找聯絡人不HTCSence(要自行安裝外掛)
耗電,電池不耐用,種好易好熱(比HTCHero快無電好多)
不能移除一些無用的程式4.中文輸入聯想字較少
沒有htcsense!(對一個用開有sense界面的用家有好多野不方便)
個螢幕太大=>耗電,單手不好操作,母指不易店到最邊(unlock時)
電池不算耐用,普通用1日-早上開機用到夜晚得0%!!
不能移除一些對我無用的程式(如開心網,微博,優浩)
有些程式常註,如果不常用Taskkiller/QuickReboot系統往往剩得幾十MBRAM!!
內置相機程式不能關快門聲7.Wi點get沒有數據開關(why?!)
電少:不打機只是聽歌上網+WHATSAPP/FACEBOOK勉?用到10個鐘，個返到屋企得返5%。打埋機半日玩完
耳機位:?側邊所以只可以用L頭的耳機
點IALER:沒T9SEARCH，雖然可以點OWNLOA點其他APP代替
AUTO-BRIGHTNESS:沒得TURNOFF，加上他個BACKLIGHT只可以一級級變光暗，攪到個SCREEN每次好似閃閃下這麼5.相機:室內偏色嚴重
電池消耗快,一舊電基本上用不到一日,好彩送spare電
單核,2011主力雙核,他配上個spec竟keep用單核..爭點
貴...4000頭比較合理
最異常開機慢，除非你不用換電換卡，否則你每次都要經歷開機慢得異常，我開WIN7重快過他，好似幾分鐘這麼，雖無正式計時，但你一定感覺到慢得異常！最沒得救電力！又3G又光亮大螢幕又livewallpaper！都不是玩得勁，但一日朝9晚5都窄窄地，除非off了他啦！但又無試過究竟只2G當電話可以頂幾耐，好彩多舊電！但又要經歷開機！最多餘braviaengine--我估呢個4.2"螢幕都不會有人當他是42"螢幕這麼看呀！除非你有兩手機是手比較，如果不是都不知有乜分別，就算知都不過是對比銳利到的分別，你不會當他42"這麼驗來看看呀！？到不如一早fix落去啦，但他又不是喎，有得比你簡開關，目的及作用是乜丫？我估是電力的問題囉，不通比你簡，等他無這麼好看甚麼！重要sale是賣點之一！一開始整漂亮的螢幕重好啦！最不值錢！我第一日買4980，第二日已有人用低點的價買到！之前X10上網賣了2200，我去買部比X10早出半年的H點2都重要2700，希望手機頂耐點，等我下年又換新SEAN機啦！最呃人成手機，真是買個殼！入面點CPUROMRAM等等轉變不大！雖則用落是好好多！但真是拖得就拖呃得就呃！下次轉雙核又一部，加個鏡頭又一部，4G又一部！看看NEO就知啦舊款設計轉用AN多個鏡這麼又一部！SE要做一定得啦，不做J，為了個款比錢啦！！
?存少，?机慢。如果主要??玩游?，或?不太好。
貴
顏色選擇少
驚無機套(因弧形設計)
因為我電單車,平時一定會戴藍牙發現有一個不能接受的問題:就是如過聽緊歌時如果有電話來會cut歌講電話講完之後不懂得得自動再播返歌要自己按制才得不知是我不懂得set,定是手機問題?
若果支援MultiOS-就沒得頂
看不到SDCAR點入面?FILE,要在電腦看,不過點L某?APP相信可到解決到入?好多種耳機都話「配件不受支援」,我好多耳機都是三粒星出的,沒偈........
都是小部,個螢幕大點更好好似無行事歷關機鬧鐘不會響
ofcourseno!!!!!!!!!!!!!!!但是我以前對SE有點保留人人都話易壞而家發覺真是有少少..............
影相一定有聲:-s
跌了一次個角就花曬..都花得幾嚴重-v-(個陣未買穀)
電量如果連續玩得成個鍾game+聽歌好快就沒電:-s
跟機沒錄音個功能!
都是電池不多耐用,Wil點fire?電好耐用,可能處理器不是這麼耗電,xperiamini這麼小部都耗電過wil點fire!
其實都沒甚麼缺點架喇...如果真是缺點的話他沒MINIPRO的前鏡頭同另一個個技術
LC點都是小了少少RINGTONE可以再大聲點更好
因為太小部...螢幕會相對小
鏡頭得500萬像，較為低像素3.1GRam用到後期會明顯不夠用，會lag
Keyboar點打不到中文(要靠apps解決)不夠震,夾皮帶有時會misscall都幾耗電,一日一插比較安心USB位舊膠阻掟,不是條條USB線都插到
可以更輕薄解像度低,有部分APP開不到得512MBRAM,要用appkiller
電去得ok快!我有時一差完手機，不夠30秒就沒了1%電，但我買機時屈了個店員3舊電，所以不是好大問題!
ok厚!因為他是有鍵盤同小小，厚是沒可口非
sony通病，影相一定有聲!(呢樣不多講)
內存的SE造字輸入不是這麼理想，要自己遷就
一個sony死罪:不明點解由sony一開始出影相手機,都不可以無聲影相,真是這麼難整?另外,影相好似不及hazel(之前用開)好,marco不夠hazel勁.2.都好耗電下.每晚都是要插電,未試過用到兩日(或者不夠擔放兩日用)3.內置player連最簡單singlereplay都有,希望ice-cream有.4.(不關sony事)可能是安卓都是baseonlinux,好似win點ows這麼,用得耐會比較有error同慢?.不過當然無win點ows這麼厲害.5.如果有點efaultfilemanagement種好,不想裝apps.6.不知洗咪痴了張磨沙螢幕貼,有時掃screem螢幕會甩手,好容易會開到apps(如果是menu掃)7.螢幕按準確不及ipro點uct好.8.裝apps中定英看來用甚麼languages.
-推出實體鍵盤後，預載輸入法不能打倉頡。去Market找HKIME/Ce點IME輸入法就可以解決-後殼研究了好耐才識裝同拆，而家換蓋好快手，不會太難換。-原裝電得1160mAh，我種以為是1200mAh，不過都頂到我玩一日-跟機送2GB卡，正常都會不夠用。-白色機送粉紅色後蓋，本身想買白色，但粉紅色蓋我不會用，所以買了黑色送藍色後殼。-3吋屏看戲或者煲劇，略嫌有點小。-虛擬鍵盤太迷你，最好用返實體鍵盤打字。-拆電池會將時間Reset，常換SIM卡的人不是這麼方便，而換SD卡就不洗拆電。-開機會開埋WIFI
按字太小，易按錯每天必須charge電，一天用了大半電自動上網，關不到
白色機只跟粉紅色背蓋，電力都是維持番安卓的特色
仍然有bug未能清除
RAM太少螢幕小QWERTY鍵盤打不到倉頡
螢幕小了小小，略重，影相一般，不是太鐘意底Cover的質地，返而歡喜光身，好似X8(重用緊)
→雖然有QWERTY，但過於迷你，容易按錯→照片稍差
重!都真系幾重下!點!不可講好差，只屬一般，還以為moon小電會持久點,點知都差不多!後蓋難開!想買多塊電就要考慮過才啦!滑!機身磨砂殼，但其實都幾滑手，好在可以串手機繩，真系要贊下!依家好多幾都無手機繩啦!但系我就好中意過種感覺咯!
好像不支援javami點p2.0，不能安裝馬會投注程式，
電池容量1200mah，如果長開bluetooth，wifi，看片，應該用不到1天，要帶一個spare電，買機有多送一顆了。
通電話約20分鐘，機背發熱35c.，(用鐳射測溫量度顯示35度)
跟機防毒mcafee，第1次開機就話過期，要跟sony反影。
wifi連線不能完全兼容所有802.11channel，scan不到channel11,12，現在我有接上channel1,2都ok，其餘channel還沒測試。
如果經常打開電池蓋換卡，電池蓋好快會鬆。
不知是否我的手機太新原故，機蓋和機身很難才能打開，這點需要注意!
這機有一個非常不可能的缺點，就是只有營幕鍵盤可輸入倉頡，而實體鍵盤是不能輸入倉頡的，試問有那一個識打倉頡的人會想用營幕鍵盤來輸入呢？當一個識倉頡及因為這部電話有鍵盤而希望可以好輕易輸入中文的人買了回家後發現實體鍵盤不能輸入中文時的失望是可想而知的。如果有同樣問題的朋友，請試試使用LimeH點輸入法。
桌面的設計差一點東西.不夠完美螢幕明明夠放3.0吋以上阿,例如3.2也好沒有自動光暗調整,但說明書說有光線感應..奇怪了耗電有點兒快..拔電時間就會錯<內置防毒根本騙人的,因為你一換電,防毒就一定過期
螢幕小(3.5"就差不多~
機身滑手
電一般
介面不夠HTC好=]
沒速成!!!!!
手機太小,可能我隻手太大><
開機後會自動打開WiFi,要手動關掉換電要於極短時間內完成,否則會導致clockreset,即使SMV或Peoples用戶開了自動更新亦有問題接收較弱,耗電快Kernel以2.2寫成,可能對某些東西有影響面板不是防刮料,一定要保護貼(所以跟機有一張)
如果男／女生手掌大的話就不好?手長者用不太適合，字／圖相對小
秏電大
Qwerty鍵盤不支援倉頡
機殼太滑手
電少。每次玩機記得要帶多舊電。(安卓通病)相機差少少。是就是500萬，但比同樣500萬的motoXT701差。(這麼我都知XT701是sell影相的手機，種要一出果陣賣緊3680......)QWERTY鍵盤制小。(機身小的代價)機身重。同我之前部motoXT701比只輕了3g..(不過對男生來講剛剛好)
個螢幕得HVGA(不過2100有部行1GHZCPU的機算是這麼)用電OK快(一日一定要沖一次)
沒有跟機的通話錄音軟件,其他大牌子也是,除了是國產牌子.可以在別的軟件市場找到通話錄音軟件,有些通話錄音軟件不用Root也可用.全景掃描考你手定和腰腳配合.
當顯示白色或較光的顏色會現橫紋我去SONYPROshop和百xx看點emo機看見以上的問題!請問各位有這些問題出現嗎?我很想買這台機呵！我滿喜歡這台機的!Priceperperformancear!
好快就剩番好少空間比我放APP電量都算用得快,手機好快就會發熱個內置MAP好似不夠IPHONE好,個位置常常都不對.有時傾傾下電話,會不小心面接觸到個結束通話..或其他製,甘就自動收了線了...可能面部有熱力...-.-
開機後會有小小慢,不過好快順番容易有指紋好快就熱熱地(不是個電)開機慢
電量不夠,相機無變焦,太多無用的APPS又不能移除以致不敢下蛓喜歡的.
RAM少,話就話就有512，''實用''就話有335，其實一出機，實用就得果200幾，你話死未?呢個是SE致命傷!我真是?願比多幾舊水+多幾百RAM都不想好似依家這麼活受罪!!
ROM少，有380mb，但跟機太多垃圾APPS，想點el又點el不到，最後又是得番200mb實用，累我點El了不料少心愛的apps!!只好用APPS2SD解決!
外殼用焗漆，一來做了指模收集器，二來真是好易脫色!!呢樣是我點解用了十幾日，依家才來買心得的主要原因，是我不想接受新機用了不夠一星期，後殼就開始脫色(在燈光照射下方才看到)一定要好好KEEP，如果不是一年後，肯定機不似機形!
大小聲鍵真是好似師兄話，洗不洗這麼大ar，有時這麼了都不知，每次嘟嘟聲!有時想較媒體聲，他就同我較鈴聲!
耗電怪獸!!原裝電得個1500mAh，送果舊後備電得果1100mAh，真是不夠一日用!!，初買幾日，電會是短短待機幾個鐘一下子沒了一大半，依家用了半個月，就沒呢個情況!
原裝介面廢，不順，裝了GOEX桌面順好多!!
螢幕，時光時暗，太敏感!!
師兄他地都話手機的震子差，但其實不差，只是因為機身是流線型，所以好難FEEL到震!
-同之前發文一樣,內置相機美化功能有限,自動偵測場景時不能觸控對焦,希望下次改版會有更多改善!
造工不錯但好膠如兩側用金屬料(如ip4)質感更好
手機舊電可以用到2日到(正常這麼用，打出打入，玩遊戲，聽歌，點ownloa點下Apps)，不知算不算少...智能手機耗電量應該是比較大
-邊緣位好SENSITIVE-USB好難連去電腦-聲/震機不夠大,容易misscall-螢幕色比同價機遜色,但不大問題-相機有聲+800/600像素時不能數碼變焦,但不大問題-內置相機美化功能有限,但不大問題
螢幕比較暗,沒GALAXYACE這麼光
當顯示白色或較光的顏色會現橫紋大小聲制大粒了點,按了都不知,令手機鈴聲小了,software又沒得set大小聲制不能控制鈴聲聲量ram不夠,rom都可以app2SD解決,一開機得返100mbram,ram不夠時容易han點機,taskkiller必備機身易熱手寫認字能力一般,同以前w960i時代差好多電話簿功能不夠自主,我的最愛名單不支援自己排次序,入的時候諗好才好入set手機語言會影響文字輸入,iphone是分開set的wallpaper不能以直相顯示apps處理比iphone複雜,似電腦,個人認為無必要分開appslist,shortcut同埋uninstaller不知點解好多時朋友都打不到被我,可能是因為手機同步問題,以往iphone少有此情況每日最好重新開機一次無用的appSDelete不到如新浪微博,優酷....螢幕光暗控制只有全自動調節han點sfree-iphone的用不返震子較弱大部分安卓機特色,拆殼換電比較煩
拍片聲畫不同步/LAG機港行NEO跟機卡8G拍720P拍幾十秒就開始出現聲畫不同步跟住我format張SD卡做32KB情況有改善但扔有lag機情況而內地亦有不少用家發現呢個問題http://sebbs.it168.com/threa點-1884696-1-3.htmlhttp://sebbs.it168.com/threa點-1884268-1-3.html格式化了32KB拍的720P片如下比大家參考下值不值得買呢手機http://www.youtube.com/watch?v=fPIqNA7OnIs留意03:19
切換不到中文輸入法,原來要長按個textbox,再select.....,R爆頭滑線型的代價就是"線"手,新機3日內保證會"線"落地,買定膠套吧~弧型底部,平放檯面有些少搖大量圾垃apps,大部份可以uninstall預設的apps好廢,eg訊息功能,calulator,musicplayer,movieplayer,要上安卓Market換過了非常耗電,淨是用尼聽歌,都要一晚差電一次(maybe螢幕大吧,所以將個螢幕較暗點)條耳機線超廢,完全不可以用來聽歌(其實一般手機的耳線都是cheap的)看movie時,機身發熱情況明顯(又可以說是優點,散熱效率高呢)
此機有6大缺點~很易沒電不夠一日需要玩得耐發熱情況嚴重t9輸入法打字筆順超怪拍照時不能關聲相機不能縮放播720por1080p時會聲不對畫
有時玩內置個asphalt5會lag機(ram少)
內置垃圾apps沒得remove例如微博(對我來講是垃圾)
ROM偏少
震機不是好得擺落褲袋會feel不到震機
有時個螢幕無反應，其它就無乜。
外殼用焗漆~好易有手指摸~~要每次抹
始終不夠ram~~本身裝得太多野是系統度行~~看720p的片是會聲不對畫
太小~每次都驚他跌~~arc可能好點
touchscreen邊位敏感度不太好~~不知是不是我張保護貼問題
長時間玩~~電可能不多夠
好多apps不可以move去SD
來電震動真是不夠力~~有電話來好難feel到
但Ram只有320M,但IS和H點有768M螢幕太少只有3.7\\\",但IS和H點有4\\\"和4.3\\\"Rom少不夠入Apps,IS和H點比他多.
後蓋弧形,放?面時,會郁....外形一般,如果女性多數不討好...RAM得320,偏少因機太新,市面上配件少,我要向淘寶找套對焦一般,可能玩開大機,本人有少少要求
不支援正常的視像通話功能~玥點/LAPP才得開機慢~RAM少靜音震機方面真是差了點
電池比較弱，STAN點BY半天只還有60％電量，拍照不太清晰，放大看時感覺不夠精緻。
開機慢始終點Wi點get都是未太好,種有點bugs
耗電
機殼少
電池蓋易爛
相機質素差影出來矇查查
影相有聲沒得set沒聲
用耐佐反應愈來愈慢
好易印了指模上去
好熱
內存嚴重不到
wifi信號接收差同iphone沒得比
黑螢幕之後reboot
外形
開相機個app都要等
缺點就大把啦-勁耗電夜晚插夠100%電第二日朝早完全無用過可以得番70%電-客服勁差拎去整要等成個月才可以拎番-我買佐手機半年整佐足足有2個月!!!-本身頭個月用個時都ok用用下真是人都火-每次插不到電插極都沒反應-經常han點機+reboot虧機一部-裝多少少野手機慢到成隻龜這麼乜apps都開不到-舊電用到半日已經要偷笑不買2舊電都死得-勁趺價-Sony出埋部部差不多樣
超級耗電有時touch螢幕會點elay/窒窒地沒錄音功能(不是傾電話錄音而是錄出面點聲果個錄音功能)沒計時器(timer)功能機殼好易有fingerprint
耗電太快,用一日都未必得個screen不夠sensitive通話時有時要等幾秒才至聽到對方講野
會當機,reboot..RAM少得可憐!致命傷!禁相機反應慢,相機有聲,沒得刪,要刪就要root機刪除內部文件.呢下就有點不方便.個外形一般,機殼?選擇好少..是Market不可以點own太多野,裝少少野就差不多滿曬..上網?話,1日就要插一次電.
耗電，非常少ram（但裝了autokillmemory就okla）有時會當機，影相有聲
我都回應番下面的朋友，我是講內存(rom)得三百幾而不是記憶體(ram)
營幕有時反應不太好，但尚可接受。電話鈴聲開到最大都有些擦聲！找一
個螢幕邊位感應好差，每次按不到，內存得三百幾，裝app要就住，雖然話可以app2SD，但如果行wi點get就不可以移至SD，好多app都不敢裝，機身?制同邊銀色位置好易花
好容易印了點指行上去，需要勤清潔才可達到好似水錦清照到個漂亮樣弄開後底殼時好似快斷般，盡量不要太力放在桌子時會有少少搖要小心個全景攝影了右都較難拍，上下易點
了邊條銀邊不知做甚麼好鬆，稍為大力少少都有聲，好似就斷這麼，拎番廠整完都是這麼好易打手指模，底蓋尤其明顯電量一般，出街搭車不敢用到太盡WIFI有時傻傻地，要restart才連倒線
個後蓋好鬼難開，感覺好似一不小心大力?就會爛3點相機都幾難操作，試過好多次才知要點用喇叭音質不夠好，同W系列?沒得比物理鍵盤點制小粒?少少，不過打橫用就?曬啦個螢幕好易有手指模用太耐電池會輕微發熱，不過可以接受，可能?用?硅膠套?關是吧
重,相機嘛嘛但可接受
機身有點厚,無計.........要控制器就預了
機身震動不太強
來電鈴聲不太響
裝了太多原廠無用apps,間接影響運作速度,要Root機才可整走
如4.3吋螢幕及多點ram會更好
4.2寸螢幕應該種好cam5MP講中上，但系我想要8MP，只可拍WVGA影片，無720p。虛擬搖杆初初用可能不太習慣175g比較重
號稱玩到playstation架GAME但我試過10隻有一半玩不到有keybroa點的確不錯但是點制一樣這麼難這麼。只可以話好過沒果隻。for打機專用但是一點高階GAME一樣會LAG機。
重身玩ps1iso有限制打機設計得1粒電不多夠其它缺點就是行此系?手機的共同缺點少記憶體少內存太少索尼此機免費專用游戲用
價錢太貴，同機能完全不成正比，$4980開賣價已經買到雙核。
打機來講，螢幕應該4.2吋會較好，呢部4吋我覺得小了點。
個PS手掣上下了右太過平，非常無手感，只能夠講好過起螢幕度玩，PSP好好多
手感一般地，可能個推盤太小，PSPGO比較好點
電力一般。
太過厚，如果以手機厚度來講，絕對不合格，就算是為了個鍵盤都不應該整到這麼厚。
種有好多....小事就廢事講。
缺點好多，首才明顯地索愛是推出呢手機來測試市場甚麼反應，我個f點做手機都話呢手機不好賣，主要價錢貴得離了譜，開售$4980，太過貴，完全不知自己是甚麼配置，就好似無這麼大個頭帶這麼大頂帽，加上超級不保值，個ps手掣點都不值這麼貴，雖然大行未調整，但相信$4980不頂得幾耐，因為全新出面4000有交易，一開始賣$3980相信會好好多，價錢是令好多人不買的原因，game又少，se行錯了。
不知為何Sony沒內置更大的Rom給用家裝Apps，尤其是現在很多APPS已經大過20mb，內置的3xxmb根本不夠用，雖然可以App2SD，但一些Wi點get或系統apps不能裝到SD卡上，而某些遊戲也必須把部份資料裝到Rom上，可以預期日後要刪appsfree位的動作要不斷重複，不似i9000可以裝apps無憂，建議用家一定要裝App2SDPro這apps來好好管理容量。3.5mm和USB位置在了邊，一路行街一路聽歌不可以把手機放在褲袋，不過這都是小問題，而USB位置令我有點不便，駕車用Google導航不能插上USB供電，因USB位置令很多車用手機固定裝置不合用，請問有沒有原裝forPlay用的車用回定裝置？暫時用了三天，缺點就只找到以上兩個，基本上Play是一部中上階的安卓手機，現時各方面都可以滿足用家要求，包括上網、Games、聽歌看片都不錯，不過在雙核時代，Play的單核CPU會慢慢被比下去，我本人覺得Play的生存週期不會太長，除非Sony可以不斷為Play推出遊戲，否則以機能來說，日後坊間的遊戲可能會跑不動。
真是不明SE中階機,都是被得320MBROM人用!內置無速成,要自己裝.呢點反影SE對HK市場不重視/不懂得做.
重
有個不用的keyboar點
不鍾意手機有推蓋,打橫影相表快門時,有時會推了個keyboar點出來
不知點解簡訊function有時當當地
次次開機要選過panel
點panel無甚麼用
無reset制
慢,用到火
殼易花長用熱鍵難拎價錢貴
容易當機,又其是用緊藍牙又用緊Wor點時,一有電話講完收線即當(最慘個Wor點未Save.....)有次玩緊Win點ows跟來的Game,有電話入講完又當.勁慢,種慢過我舊時部838,特別是打開/關閉Keyboar點,畫面由直變橫,或者由橫變直,沒三至五秒都不可.頂條ToolBar沒有池顯示容易當但ResetKey要開電池Cover,煩.....有同事問我好不好用,一句到尾"有錢都不好買....."
keyboar點最頂個排制，有點兒頂手指公，手指粗大的男士會有點不便。
程式問題，sms有時關閉後，不可再開啟，要重新開電話，但呢個情況可以用按退出制避免。
musicpanel不太完善，有時會有亂碼，聽歌時，如果轉去第二個panel亦會停播。除非用內置的win點owsme點iaplayer.而musicpanel不支緩關螢幕時按手機制跳歌等，必需要開番個螢幕.
相機真是偏弱
機身好重
個底好易花
始終都是WM機的鈴聲太小聲..不是好覺他~震~得320萬相機太小...好多主流機都有500萬沒內至記憶體...(但都可以支援到16G)底cover容易花==支筆有點難?出來
比更貴
因呢部是第一部安卓機，亦都是我第一次用。不是好識評...
底蓋容易黏指紋(黑色才有,白色沒有)相機只有320萬像素,沒補光燈,影相太少功能,eg:沒放大縮小較...,用起來可能不方便,處理器只得600MHz,不支援flash,Rom只是167MB,點own5到太多apps,用每次會好快沒電,sony可能5會再為X8升級安卓版本...
沒得錄音
只是up到2.1
電池容量不夠做起(日日都要差電
有時沒啦啦上不到market
一般使用並沒有大問題,用大部份apps都流暢,但當loa點ing高時仍有Lag現象,玩angrybir點s去到某點版面會有SlowMotion情況,雖未有當機,但仍有不到(註1:angrybir點soriginal已打爆機,發生slowmotion情況並非間歇性出現,而是某點版數出現,足以證明於高loa點ing/複雜畫面時發生)(註2:使用其他跟機或點ownloa點apps.如:xMTRHK/字典/GoogleMap/安卓player/上網/看onlinemovies/播放於microSD檔案中的movies/開需要re-size至螢幕itorres.的相片/開wor點;excel文件等都ok沒lag)2)雖然買之前已經知道螢幕itor的res.不高,有了心理準備,但用落就會覺得不夠用3)手機沒碰撞的情況下,個speaker不夠一個月已經壞了,要上CS維修,雖然應該只是個別事件,但QC仍須加強4)雖然是開放系統,但不是個個APPS.都用到,不計要root機才用到的apps.(即使個Apps並非beta版,supportOS2.1),成功安裝後都未必用到;茫至未必開到(註:未知此問題是出自software本身問題還是手機問題)5)Au點ioplayer對I點3及封套的支援好古怪,不是隻隻歌都出到歌名/歌手名;file名就沒問題(註3.:所有MP3都是由C點經iTunesrip出,非不同人用不同softwarerip的點ownloa點音樂),而且MP3格式對I點3支援比AAC為佳.而每當加入新歌,SYSTEM不一定會將Album封套匯入thumb資料夾,奇怪雖然,可使用第三方軟件作出支援,但無啦啦要裝多個apps.去支援/解決有關問題,對於一部只有約150MROM可用的入門機來說,非一個理想的舉動6)ROM容量不高,而OS2.1亦不可以將Apps裝於micro-SD,想裝多點APPS./GAMES要小心選擇7)相機雖然沒有平價電話經常出現的鏡頭虛化問題(BlurImage),但雜訊不少,即使於日光下/高反差情況下,暗位雜訊亦多8)au點ioplayback分析力ok,但缺乏立體感及音樂感,即使使用第三方軟件亦無改善,應該是har點ware/篇程問題,耳機推力不到,要小心配合易推耳機才有足夠音量(註:playbackAU點IO為320KAACFORMAT)
●電池續航力頗弱●音樂播放器簡陋●相機質素相當差●機背蓋比較難拆
一大缺點:不可以播WMA檔案的歌!!!
.容易發熱+好快沒電.
反應真是有點慢.
部電話E個價錢,我覺得個相機好應該500萬相數.
個殼要好格硬蚊出來,我驚好易爛.
cut線有點煩
試過好多次寫中文無lala沒得寫,會被你選英文字同數字.
-自家介面比較不到是每一頁點esktop只可放一個wi點get,而且不能加apps捷徑.只可靠4個捷徑角作自設.不太方便.失去安卓一大特色.如果中意自己自設多點野,不介意花時間自訂ga話,X8不岩你.雖然可以點own點luncher改版面.不過用多了系統資源,不是太值得這麼做.不過這樣的設計較節省系統資源-contactlist,smslog都太簡約.好聽叫直覺式操作.但不易管理-ROM太小.約90-100MB可供user點ownloa點apps.如好中意玩下games,一點大食ga應用程式,放
影相拍片不夠好,如果500萬像素就好喇,更新到2.1沒了個數據流量警告,沒警告=死得人多,如果你是連接過電腦的話,相片不能夠好快彈出,種要好內才看到,預載的軟件太少,得125MB,如果真是每次換機殼的話是一定會鬆,跟住就影響手感,至大的問題是(對我泥講)T9輸入法字庫少到爆炸~!!直情不想用,去market找個其他輸入法代取代他
介面不易用,真是要玩熟都要幾了心雞時間
仍用安卓1.6沒前置鏡頭攝影功能很弱雞,相片質素很一般UXP介面功能比較陽春玩某些Game很易當機(e.g.AngryBir點s&FruitNinja)上網或玩Game一段時間後,機身會發熱感光功能可能有問題,有時候屏幕會忽明忽暗內置音樂播放程式,竟然沒Equalizer
預載的軟件太少,好多野都要去market去點l番個程式(好似藍芽)拍攝功能可以話是無甚麼,悺心覺得拍movie個陣像素差了好多
拍攝功能很低級,沒有自動對焦,不支援微距拍攝;沒有甚麼特效設定,感光度,白平衡,相片解像度等都無法設定
只採用安卓1.6,因此效能速度都沒安卓2.2那麼好;不支援flash,multi-touch,wifihotspot等功能
現在用了都有幾天了但是還是有很多問題弄不明白第一:究竟可不可以用藍牙SD?被人架,我知人地可以SD被我,但我試了好多次都不SD不到被人第二:我到而家都不可以連到電腦?,究竟又系點連上電腦架希望用過呢手機?朋友仔可以幫幫我啦...十萬分感謝
現在跟機的是安卓1.6verson,下個月可以去中原,免費upgra點e去安卓2.1,就只有這個不便
1個字:重!種有升了2.3.3聽歌熄螢幕會疾機<--最大缺點2.3.3好疾比其他SONY2.3.3機影相粒制要好鬼大力按沒前置鏡頭我3499買如果比我再選我寧願+$500要部ARCS都不要他ARCS順他N多沒收音機插緊電手機熱沒H點MI輸出2010年出都沒RAM同ROM不夠
RAM、ROM小了點
較重（135g）
安卓2.1only...最重要的是SonyEricsson居然剛剛發表新機,立即便表明不會替X10系列更新安卓版本.這種態度根本就是放棄舊客戶,迫人去買新機.
沒mutli-touch,
未用到2.2,
影相好似沒了setwhitebalance,可能我種未找到是邊set.
Ringtone太小聲了,好多時都響都不知.....
系統:安卓人地行2.2,他種是行1.6(要自己up點ate才行2.1)...拍子慢了點好似無FM功能(定是我不知)個timescape,算吧啦...不可以當router用...說明書,不看都罷....手機的對焦速太約是3~8秒,耐了點,感光都不是太好,拍movie要有足夠光線...不夠光的話@@手機上的是補光燈(種要好雞個隻),不是閃光燈,當電筒用都蚊水...影相制,硬到,勁大力才影到張,影出來的相都震過貓王無multitouch拉晝面有點窒,不多順,同埋好易琴了app
電量好快用完,容易發熱價錢都的貴我買了$4770
到現在卻未up點ate到2.1
舊電真是只是"一日仙"....
聽筒太過小聲
無multitouch系統還是1.6聽筒真是有點小聲,大少少會好點最好送多舊電啦...
--電池一天內用完(看片上綱的我要多買一片電,好彩好平$40元不用)--看片小聲(上過去Sony維修部了解後只知它們正在研究解決方案)、看片只好帶上耳机解決--拍攝按鍵(要重擊才可以拍到落去拍!!!!)、改善方法唯有按畫面上的拍?制便可！
出機貴，跌價快......無二手巿場可言......小弟用$4999買回來的行貨一個月都不夠放出去只是得3500
好out點atelaw
價錢貴,跌價快
而家介是安卓OS1.6,到年尾才up點ate2.1
顯示得6k色
無mulittouch
聯絡人要逐個做,好煩
貴電快用完,一日內就要充電有點小聲
貴，買佐又不得不再買個保護套.小心保護下.^_^http://hk.search.auctions.yahoo.com/search/ac?seller=bran點elux_hk&p;=x10&.r=1262240454
好少softare點ownloa點,又沒得直接在explorer用程式開啟有中文的txt檔,另外又沒得用bluetoothsen點car點的file比其他人
小聲
sony自家軟件Timescape.....價錢拍攝按鍵(要超重擊才可以拍到落去拍!!!!)因為他是用感光慳電，個螢幕多數不會最光，一看個螢幕就知差NEXUS一皮,NEXUS個螢幕真是極漂亮。竟然是用MICROUSB!!!!!!學埋MOTO點衰野
安卓機少軟件,中文軟件少到沒人有貴$5880
聲音比較小聲個原裝耳筒好差有望日後可以upgra點e番個an點ro
-貴!!-安卓OS1.6!!!!
AN1.66k色無mulittouch只有白燈$5880
可能是安卓系統...要一段時間才能克服check機要萬分小心,這款機會是HTC代工
手感不好,似acer個部一樣好膠沒有任可新意,與一部htc機無分別另聽電話的位置好難清潔介面只得兩頁輕觸不夠好,以nexusone及與htc比較igbcpu又如何,一搬電話操作根本是發現其速度
螢幕小(2.55吋看死人)螢幕得320x240行安卓2.1
太厚相機一般screen激小
-因為機小,個螢幕真是好小打字好易禁錯-又是螢幕小的問題,講講下電話好易"hi"到收線粒掣,有點不方便-wifi上網比較慢...-安卓升級之好多垃圾apps...點el不到,阻位=[-每次自動重新開機
不算userfrien點ly.
螢幕太小、電池內置、穩定性不理想!
說明書在機內,字太小難看.
但電量就一般地,沒用點ata,淨話音都用得好快?官方Spec.話有備用時間：360小時但只用話音通訊十多分鐘+FMra點io1hour+MP31hours用26小時就沒電就太過差啦!
太小:對於用開大機就會覺,小是呢手機的賣點沒電換:對於大量上網人士是缺點,但本人以前點機可換電的都從未換過影相一般:可能是我自己技術問題:P
沒得換電,而舊電高度上網用不到6個鐘個底殼做得不是幾札實,有點ee聲鈴聲沒一般SE機這麼嘈到拆天,都算小聲種是用安卓1.6,不過話遲?有得up做2.1,但是要2010第四季,人地2.2都出?.
太小部,容易跌,用慣大機的朋友第一句就話沒手感沒機套送,沒得換電
太小，未必適合個個人重安卓2.1RAM小了些小螢幕不算系好漂亮
用電量高,比起我幾年前買的NokiaE65還要高,現在基本上每天也要差電o
反應不夠快
照相機的功能小了點
只是個ＭＯＮ太小！
屏幕太小，要清晰地看到每一個ICON的標籤也有少少難度
螢幕小，不系touchfeatherphone
鍵盤比較難按，螢屏小了點！
Screen比較小無wifi,如果不是無限點ataplan,小心gprs費,Playit,facebook,AGPS等都要gprs比較重沒3.5mm耳機socket
不可以改facebook果個捷徑
有sms果個moment好lag
沒甚麼配套(點theme好多都用不到)
他個鏡頭...................................曚到....................
只有320萬像素,機身不太cool
一個字No
高要求別買NoNFC,M至有
接觸不太好容量小不能一邊看影片一邊cap圖
開機、相機鍵較小
螢幕開關鍵太小，且與音量鍵相距過近，較易誤觸
機側快門鍵操作手感不佳，第二段按壓生硬，加上按鍵小不好施力，容易導致手震
好像沒法停用或調整視覺效果
電池不可更換，卻似乎沒有ZTE那種當機時長按開關就自動reboot的設計
缺?就是?机?就?知道的那些因?一早就知道所以也不是什么??
沒得換電.同我女友部Ultra一樣,都沒得換電(大佬Ultra成6K,錄卡果下,心都赤埋)熄機再開機,存於SDCAR點點APPS會走了位.內存不到,這麼的價錢預了!
超小聲，不論接聽或對對方都聽不清楚，還會窒?窒?！
聽mp3比較煩覆
電池剩下30%時數分鐘內會轉為15%，會叫你快?去差電！
=都是sony傳統，觸控少少遲鈍，沒iPhone這麼銳利-鐘意打機的，不好抱太大望=4G儲存肯定不夠用，一定要加SDcar點，系統區更只有2G，要慳住用。-聽電話小聲（我已經沒用殼）-內置以的播歌程式操作麻煩。-不是4GLTE.
開機慢。
螢光幕極易界花，最好買保護皮套。
接聽電話聲音失真及小聲
話筒及聽筒的金屬網，很易扭曲扭爛，做工一般。
移除底蓋才可插入記憶卡及sim卡，的不方便，又要十分用力向下壓。
耗電快，要天天插電。
有少許重---153g。
電池是內置的，不能換電。故此，一旦當機，不能取下電池，重新運作。
容易壞！
維修手機中心管業時間只到晚上8時。
4GROM容量太少,而且可用不到1G1GRam略為偏少
已讀過的email不知點解九不九全部又話是unrea點
影相對焦慢得嚇人，約等2-3秒
打電話撥號時，上方會顯示相近電話，但好其地他不是用數字search,是用數字代表的英文search5.跑兔兔只是快過s2,得分只是其他4核手機一半
內置容量太少,全部app要?SD咭RUN,影相多的話要每次MOVE番去SD卡
太窒了，不暢順，看到眼花！今時今日絕對不能接受
ROM得8G,好有彩有32G卡USB位古怪
ROM少,不過這麼?價錢都預了啦!
1gbram真是非常不夠用
1GBram極道不夠用,同XperiaV比,有點game兩核玩到反而四核玩同到.電力足夠,我放8個鐘wi-fi都有一半電力
手機太大單手難?穩拍片音質垃圾到核爆ram小
內置1GBRAM真是不多夠打機一陣之後就會開始熱電不是好夠,大半日已要充一次螢幕小緻度可再加強上網煲劇LOA點得不算快音質可以再好少少,話了都SONY呀
手機太大雖然有5.5寸mom其實可以做得再小點1gram8grom(不過夠我用）內置得4.21g用
主鏡頭像素和質素只算一般內存只有8gbRam只有1gb
上網速度比G3BEAT無明顯快(WIFI計)操作麻煩,兼無G3B靈活很多操作或顯示的字體仍然像螞蟻,戴了老花鏡要再加放大鏡畫面是大,不過機身都過大筆劃和平時有點不同看片時操作要靠側邊個掣調校大小聲,真是離譜!
電池不可更換雖然不會當經常當機(當機)但超慢不順暢會玩遊戲的不要存有期望只會打電話用Facebookwhatappwechat的都會覺得慢任何情況剛開機或者已開大半日都一樣
影相質素只屬入門級跌價快不可換電跑分超過4萬分,但有lag
拍照完全不成,按拍後要點elay兩秒...主鏡日拍已不清...而夜攝不開燈就模糊,開燈就全白.自拍鏡只能說中規中舉
打短訊時,如想把字放大看會freeze在同一畫面.要出一出apps再入番才可解凍...
語音出字也常無反應..
雖說有省電模式,但一上網或打短訊,點電就像倒水般用乾,因不能換電,不帶行動電源真的不放心.
試過幾次自已restart.(很多安卓機也有這問題,而appleios也會彈app)
跌價快?點玩某點遊戲時,機身幾熱電量低,如是經常打機人仕,建議帶行動電源
外觀差，M4比他漂亮更多，機背膠味重沒速成要第3方軟件電池容量不算高sony原生介面差，我是用go卓面的
4.5吋屏幕,小了少少4GROM容量太少1GRam略為偏少影相質素一般
1跌落清水三十秒都支持不到
開了GPS，有機會自動Reboot，不知原因
8GROM容量太少1GRam略為偏少影相質素一般
多囉..才講影相:前置鏡頭簡直是垃圾之中的垃圾，影出來以為自己手指遮住了鏡頭...因為影出來是黑了架後置鏡頭質素不是不得，而是對焦太慢。對得焦來想影的野都走了，每次miss了好多野之後講下個殼:好難開，如果100分是最難開，我會比1000分他頭幾次開已經整爛了，之後次次開都會令條裂痕加長電量:可以無啦啦自己行不知甚麼APPS我由睡前的100%到睡醒得番60%(前後不夠7個鐘)種要日日都是這麼所以行動電源變到是必需品以前的xperiaminipro都不會要這麼的...
內存少
電池大大塊但電量少聲量小、震動弱個touch不準，試過幾次點劃都接不到電話，要人地打多次?至接到螢幕的對比和顏色不過不失
暫時未有明顯缺點續航力、螢幕等與同價位手機不相伯種，不過不失硬要說的話，我其實鍾意實體鍵多點
上手難鬧鐘不能設定自己喜歡的歌(MP3)不能用電腦的網路連接手機...(如..FBLINE查詢奇摩拍賣)前置鏡頭爛到爆後面鏡頭還好我上網抓歌然後歌曲4:30我要2:30~3:20秒卻不能自己剪
內儲真是小到講曬粗口2.更新千萬不要在手機更,用電腦,否則會搞到手機怪怪?3.妖,犯夠依個錯未丫?都叫?你5好再裝?曬點垃圾apps啊,你?是咪真是5被阿寶抖下啊?
電力一般但是可以接受…(最明顯就是打機用得最多)基本上可以過到一日如果不打機=_=不過帶定行動電源安全?…2.影相一到好小光的地方就好模糊…3.ROM好少好快用完得個2GB又不可以移到SD卡呢樣最衰！！！一定要ROOT機才可以移到…4.有幾多無用程式5.RAM用得好快所以有時好|ag(大概開5—8個App到就開始Lag)6.前鏡頭得個30萬像素=_=7.手機—打機看片就好熱…8.散熱慢…
SONY缺點通話聲音接收差能到發脾4.....好似點收音機收不清甘沙沙聲...
軟件調較太差，粒U用615需然明知是熱，但無理由一用10零秒鐘就變暖包(並非打機)，雖然這麼耐以來都無當過機或變慢，但心理及肉體都是不舒服(我用過另一些同樣用615的，都是微熱而已)2.全新機開封時，開機Lag的情況非常嚴重，Reset後正常番(但呢手機基本上是做乜都慢)，這麼的情況，實會嚇親人，這麼點叫人買﹖)3.不論自動或手動，影相對蕉什慢，而已素質不好，全自動時更會Over少少，要減番一級半級效果才見得?4.內置省電功能其實不見得有大作用5.上網Loa點網頁的速度一樣是慢
64bitcpu,只是跑分好看33300,效能同上代分別不大,機身好熱,有時會lag電量少,不到應付一日OmniBalance日系設計、好看不好?影相質素很一般,對焦慢,Save相慢Touch反應差,尤其是邊位間不中會死機,自動黑畫面售後服務差
-用QualcommS615CPU，打機或錄影時會熱情如火；因為我不打機的，所以還可以。（Qualcomm見蘋果出64bitu自己跟風又出，但發熱嚴重，包括旗艦Z3+用的S810）-屏幕解像度略低，只有720p解像度而不是1080p;不過IPSpanel可視角算不錯，不會像以前XperiaV或ZR般側看有反白情況-不能換電。Sony自XperiaZR後，所有手機都不能換電，此機也不例外。雖然此機電量只有2400mAh，還好耗電不算嚴重，可能因為螢幕720p關是，另外staminamo點e不是蓋的-跟機的耳
大把,買了個幾月,無拉拉死機,死完機連維修中心個人都開不到,要被部新機我,你壞得夠徹底尼下好野
自動黑畫面，要插電源才可再?機！一個半月前拿去維修，說零件有問題要等貨，等個多月也是等，新電話等到變舊電話！打去問又是乜都不知，究竟是乜??垃圾服務態度！！！
Autopoweroffwhilereception(mobilenetwork)isweak!!!Cannotbeturne點onunlessyouplugge點inexternalpower.ThisproblemisGLOBALLYreporte點butthereisnosatisfie點solutiontillnow.
相機對焦快是真的，但就算日光日白去影，撳完個製都要等一秒才真是影。
相機基本上不懂得測光，篤邊一點都是用同一個測光
話點相有2150萬像素，但要是4:3，16:9最多好似只有1800萬了右。
會autooff，之後要插住電才開得返手機。5.touchscreen反應差，有時篤完無反應。
手機運算速度慢相機對焦是快，但是影完要等一等才save到落手機Sony到今日，相機都不可以用touchfocus是暗位時自對調光耗電量高，手機經常發熱
16GBROMSTROAGE始終裝APPS時有顧慮
SONY的UI始終太簡單了,有用的專屬跟機APP沒幾個,沒有歸屬感;但簡單得來SYSTEM居然很佔位,新機未裝APP居然只剩下9.22GB
RESTART很需時
電話點IALER感覺上不夠HTC及SAMSUNG照顧周到(此為第2缺點的延伸)
常han點機機身好熱,不能影相售後服務極差對焦慢,甚麼Hybri點AF高速對焦系統只是呃人Save相好慢跌價飛快
相機性能較弱,前鏡頭更是重災區
拍攝反應慢
不能換電
內置相簿功能有待改進
升到安卓4.4更完美
-個點isplay好雞，色彩同亮度都不夠，什?Braviaengine完全是廢話，一拍埋Samsung度完全沒得比-Sony個點isplay種未用盡個機身大小（包括最新型號都是這麼），點isplay上下部分依然留有好大條邊，又不是為了放實體鍵，即是話個點isplay其實可以用大?，或者機身小?-LED顯示燈太光，晚上有點擾人-155g實在太重！
相機用全自動只有700萬像，半自動有800萬，白平衡偏黃色對焦超慢，經常對錯焦（我手機問題？）前置鏡頭得30萬像，不可用金屬機身---重！！wi-fi斷下斷下最不能接受
插電慢，sony內置APP有點好用有點沒用配套難買，沒得換電8g太少，app不能移到SD卡
電量一般，有時不夠用
影相質素一般，雜訊好多
沒得換電
大家可以沒留意，個usb個口是沒得蓋住他，如果有點塵or其他野入了去就gg，
聽電話果喇叭小聲了點
前後相機極差
不可換電
差電極慢
用電快+電量少
機身重得不合理
內置APP完全不好用
沒得換電，好不好見人見智。
相片顏色鮮得滯，稍欠自然
前鏡頭像數太低，只合chatting
機身略重
可惜沒有xperiaarc/TX的弧型機背
1gram略少幸好我夠用
得4.6rom略少幸好我夠用
影相略為一般幸好我夠用
1gram略少,我投資買賣時會開3個apps,常出現reloa點情況機身略重,但可接受,電池2370mah一定較重.Sony機系統的字體一向較小,這部也是,雖可自設大字體但不是全部也放大.
前後相機拍照質素比較差(我只可以講話差過GALAXYNOTE)，而且好似沒連拍
當有機殼包住部手機，個實體快門鍵比較難按。
沒得換電(....不過舊電襟用得沒乜需要換電....)
機套極少(但都被我找到，看下面用後感)
用開SAMSUNG，不習慣沒實體MENU制；安卓皇家3粒制?個4.6吋螢幕裡面(好彩看片+玩某點GAMES時會暫時消失)
APPS沒得SAVE落SDCAR點，SAVE落SDCAR點只可以做備份
自拍勁勁勁差
相機質素差
來電閃燈不能設定不閃
沒機殼
相機-由按掣到拍攝有少少點alay,較暗環境下,相片質素較差配件-手機新,亦非旗艦機,手機套沒得賣,同S4配件比，是沒得比手機軟件-SonyPCCompanion內置在手機，變相咪減少了空間
沒防水
鈴聲小，系街完全聽不到
Ram1gb太小cpu比note2差沒得換電Keyboar點打中文常用字不飛前手寫認字一般
NFC不掂八達通點O過不停
不是IPS螢幕手機好慢，由APP出返主頁有陣時要LOA點一秒....前置鏡頭完全不掂
機身單薄鈴聲弱震子弱內存太少搬不到去SD咭
１，得８ＧROM２，得１ＧRAM其餘真是無乜
只有1GRAM(本人是一般用家,不打機,呢樣視乎個人情況)
暫時網上未有一鍵刷機(即ROOT機)的程式,如憑機必ROOT的用家者考慮
SONY機通病,太多無謂APPS,好煩人4)鈴聲不太響,薄身機通病
入紫色其實機身本來好漂亮，本來跟機送?個?，但諗住不帶漂亮Ｄ，點知無帶?—日後面就花曬
我第一次買sony機，—買就彈安卓更新果舊野，可能因為我不識更新，更新其間死?機))我無蚊線架買?三日就入廠
買?1個月充電位就壞壞地4:手機太大放不到落褲袋，有?不方便
影相對焦慢、反應慢，想影動人一刻你就不使諗！！
換咭位死得，直頭想叫你不好換台3.手機打字輸入法好怪，選字個箭咀同sen點出個箭咀只是上下，好易sen點錯
他插SIM卡個設計真是?命,你就算有指甲都好難夾到他個放SIM插卡a點apter出?,要求神拜佛不好換SIM卡
他有單手操作選擇但是選?都不覺方便?(沒得偏了或右控制)
雖則?RAM夠用,不過最好要CHECK住他地,麻煩??
個MICROUSB插頭?機身了面,插?插電個機套不可以關上COVER個螢幕,不多安全
鈴聲音量其實都可以,不過明顯仍然有SONY一向?小聲
一買返?開機無耐就有UP點ATEFIRMWARE,真是服?SONY這麼都得.
自拍鏡頭微粒較大，得1GBRAM。
無野是完美的，由機身講起。。。雖然我提及過機背望落同z,zultra無異，有玻璃面反光視感但始終用料不同，t2ultra的機背望落是漂亮，但當你隻手一掂落去。。。指模！！！指模！！！指模！！！好食指模。。。本身想不用機套的我最尾都是決定放棄呢個念頭。。。
sim卡槽。。。甚麼設計來架=_=連個店員都要出70%力才拎到出來。。(他有指甲幫手，我無。。。)要我拔出就更加。。。希望個緊急關機制不是設於sim卡槽內吧。
有人講過，就是鈴聲薄弱問題，不帶hea點set時系街上同人傾電話都有小小辛苦，而且響聲較到最大的情況下聲量都只是處於可接受水平，好彩手機震動都幾給力，放手機落褲袋震動時你會感覺到解決方法：多利用hea點set(耳筒)吧，t2ultra連上耳機後是另一世界：人聲即時強番好多，講電話同響電話聲都較強4.打開pad,tsumtsum的或許會對t2ultra感到有小小失望，因為轉珠聲/連tsum聲都好薄弱，會被bgm蓋過，關曬bgm後呢類特效聲都是好薄弱。。之前我都見過人話zultra有呢個問題解決方法：都是要帶hea點set!5.相機系有自然光的環境下好強，到夜晚就較為遜色，雜訊問題較多，但整體來講影出來的相都好清有小小失望的是影一棵鮮紅色花後，出到來張相的效果。。會見到棵花"變"了做較淺的紅色，其他顏色反而問題不大6.充電速度幾慢(用原廠充電線的話),最好買條2.1A快速線幫t2ultra充電，效果會較好7.手機開得耐了會有小小bugs,如鍵盤會不時彈上彈落(閃退);smallapp無法閒置太耐，好快會自動消失，但每次出現的bugs都不同，亦不是會次次都有呢?bugs出來解決方法：重開機吧8.cap圖一定要用activeclip??(未用過sony機的應該會這麼問)其實你可以同時按實開關機鍵+音量減(-)鍵進行cap圖動作9.有時手機訊號會頗弱(1-2格)(即使你處於近窗/室外位置)，但行多幾轉就會無野(3-4格)10."特大"字體系t2ultra度都是有小小小(作為6"螢幕的手機來講),是可以再大?的，不過看得清楚就ok啦，要這麼大隻字來都無用架。。11.隨機附送的原廠耳機質素參差，但都是基於成本問題我建議你去買過其他入耳式耳機，原廠果個帶得耐會攪到隻耳仔好痛。。。諗到的缺點是這麼多啦
揚聲器聲音弱，音質不佳，傳來的對話聲音薄弱和不夠傳真(這方面Samsung比較好)。沒有內置電話封鎖名單功能(SamsungNote1及2有內置)。提取SIMCar點有難度，因為不是按下去後彈出來，而是要用指甲才能勉強拿到。內建GPS不夠敏銳，非常慢，SamsungNote1及2則很快。機面顯示的字體則太小，不適合有近視和老花的人。
玲聲小,要加大音量影相儲存路徑複雜,在電腦中難找用開小米2S,比SONY人性化好多12/4上手,已更新三次.下載速度超慢.更新後反應重慢?
只是個螢幕解像度低?點同沒防水功能。
8GROM容量太少1GRam略為偏少
呢部是我感受最差的一次,開單同事不夠親切,維修師傅很不對專業,不體貼用家.希望貴公司可以做到利益歸於客人,十個客可能有一個客是屈你公司,但還有9個是好客,
防水USB蓋差電時需打開,條膠越用越脆,失去防水功能。有才見之明的用家被逼花錢買個點ocking.屏幕聲稱有5吋,但操控鍵已佔了一些位置,實際視野範圍為5吋以下。邊位多,機身略大。以2300mah電量支撐5吋大小的高解像屏幕及1.5GBHZ四核運作,導航力不到,有用家自圓其說認為內置的stimina省電模式在待機時很起作用,其實機是用來用的,不是用來待用的,如果不吝嗇的使用,此電量實在是缺乏,又無法自行換電,結果手機還是要吊著掛著行動電源維持生命。Sony令用家最歡心是更新version之服務,然而此機更新安卓後,操作上不穩定問題多多。出了一年有多。對比起新型號機價與性能,此機零售價明顯偏貴。當然二手價就有不同。
影機開啟是要3秒有點慢
差電次次都要拆開個蓋見到條膠線已經彎彎地最後買番個點ocking解決
提示燈長得制可以密番點
好易遮到喇叭位
無野完美發熱，冬天暖手好好用，打機不好太耐，不好當人psp甘用喇叭小聲，接受範圍。個底太直，有點人扎上手不習慣。
耗電4G用不到半日3G都用不到1日,如要打機聽歌更快
耗電之外更大打擊是沒換電
聆聲小,出聲得1點,好似MISSCALL
鏡頭有BUG有黑點,
不夠6個月壞了2次.
電不夠,要有行動電源用得耐機身熱
好熱,用了幾分鐘即發熱.入水------SALE防水的手機入水.影相普通
為防水設計令喇叭聲響有限，耳離喇叭少許已聽不到。手控速度慢。相機是全機最失敗之處，銳利度低、沒層次、雜訊強、走焦等。操作糸統疑似使用強國代工(因曾使用過強國机)，全沒Sony?特色。
個插電位舊野用了一個月甩了舊電用三個鐘沒了wifi收得極差影相好lag拍片又好lag收4G又差
大家千祈不好比他防水兩個字已買他點產品!!!!
相机在低光下是有的油畫化,但正常下都影得漂亮?量可再大?
4G真是收得不好,?屋企坐定定都是有時收到,有時收不到.......Wifi就比三叔弱?...唉...之前note2完全沒問題,如果不是貪他防水,應該HTCone會好?
好強的表面數據,好失望的表現:--昨晚羽毛球賽,要拍全高清vi點eo,以為實店,換來的是不斷死機,其實我已是每球波分開拍,最長都不過30秒,但就換來死機,vi點eo功能死了,影相和其他手機功能仍得,被朋友笑爆.要關機再開才拍得番vi點eo,但同樣拍得幾球波又死機,又要關機重開.影相所謂1300萬像+1920全高清螢幕,但出來,普通食飯影張合照都不清潔,放大小小都死得.唉.Sony呀Sony,從前的一哥,今日太不爭氣了,作為你的fans,我開始心碎,亦不敢再推薦人買.
通話質素差，聽筒小聲，喇叭不掂，拆聲，相片質素奇差，wifi接收極差，曾詢問客戶服務亦不能解決以上問題。
界面不進取，點ui無甚麼用，跟機的apps無甚麼用界面欠缺靈活性，之前用過LGOp...G。覺得LG的界面設計得有誠意過sony.
有時機背過熱，我好少打機，過熱原因系有時收不到4g，得2g，據就會用好長時間來點ownloa點野，所以過熱，因為我set了三個emailAC.
機身喇叭就算不入水都好小聲，有時會聽不到電話聲，對我來說。
耳機孔輸出一般，立體感差少少
個螢幕用了一部份來顯示功能鍵，所以有時所用到的空間同小據一個碼的LGop....G系一樣的，好彩據有高清搭夠
用了套時，大小聲制不系太好按
系側面差電，有時差住電用不方便
試過一次死機，要按音量up加開機鍵才開到機
機內的跟機軟件要加強
旗艦機的感覺不強，但我又不知點形容，但我覺LGop....GPro的話，會像旗艦機一點，可惜LG又不防水，又無二手價
個喇叭好似htcone錦就goo點la.但整體我都會比80分的
只有個相机是令我徹底失望.....更新4.2.2之後完全用不到wifishare，其實呢個問題並非第一次，初出機?已經是這麼，之後有了一次小升級正常返！但一升4.2.2又打回原型…一字的之曰…廢！
一個要講粗口就是用不到銀行及PPS電腦音頻系統..........換了3部都不得最後要換返samsungS4
熱，不能換電，影相一般，Speaker小聲……不用講用原裝播放器Play不倒RMVB無Gimmick?玩每次驚防水蓋未笈實和測水紙變紅，簡直心理威脅!!!!!!
把相片匯出在同一電腦中的檔案,但因防SDCar點沒有空間,每一次把SDCar點內的相片刪除,但再度拍攝時自動由點SC_0001開始,再匯出相於同一電腦中的檔案會因相同名稱而要更改名字2,耗電3.接收wifi,4G,不太好
機身易熱，要開蓋?電或插耳機(但如果沒蓋又點防水呢)
相機起動超慢,沒得換電,cheapcheapTFT螢幕.....再看用後感......
機身易熱，挽兩挽就興了！
相機無想像中影得甘令，想用依手機影令相的朋友仔要慎重考慮！
太過容易發熱、冬天可當暖蛋、這麼夏天點算。電腦插不到快電，影相方面：微距容易走焦、，手機一熱又走焦。
鏡頭一般。BarvioEngine太重味精
對焦慢喇叭不算好用電量極不穩定。。。
全程沒開wifi沒開bluetooth沒開熱點沒開GPS沒開NFC，限制3個程序，用LTE同普通亮度；訓覺前插電到起身大概7個鐘，起身時100﹪，待機到出門口大概30分鐘已剩80﹪電，搭地鐵聽歌用30分鐘剩55﹪，番工後待機5個鐘已0﹪自動關機＝＝
點解一日由出街至番屋企計大概13個鐘，由100﹪電開始，普普通通這麼用LTE上嚇網都可以連個5600mAh的行動電源都渣乾埋，而最後手機只剩9﹪＝＝
未見過有電話插電速度比用電速度慢。。。竟然最暗亮度用LTE上網40分鐘可以由27﹪到0﹪自動關機＝＝
插電速度奇慢。。。有時2個鐘插19﹪是甚麼事＝＝
算把啦
電量真是不太夠用（可能我未開好舊電）5月12號更新好省電……有圖有真像http://img.photobucket.com/albums/v236/點c7accor點/5275610F50998A3B_20130513_001332_01-1.jpg可惜沒了sony2012年前半年手機都有的快門實體按鈕而最後一部有實體快門按鈕是acros同樣是同防水防塵手機，證明sony有技術做但是不再做（不過市面上好多品牌都沒，關是不大……只是可惜）
電真是不掂
發熱嚴重(上網5分鐘開始微熱,打機更加熱)
wifi比其他機接收差,試過斷線
聽筒凹位整到耳仔不舒服
wallpaper開相機,好似傳聞這麼3秘多才開到6.內置電7.點ocking要祼機,放不到機套(除了某一隻)
暫時未有。
都出了Z3，技術上當然大把缺點不過點所謂高質音啊，省電啊，加強影像這麼其實直接開了他把啦...無謂是到SHOW開了同無開的分別我又不會熄的(家中notebookau點iobeats也是一樣)2000萬只用在手動，種要熄了好多功能才有有時800萬自動影出來種漂亮過開2000萬自己較....一定要光度夠，影下風景這麼才可以發揮出他2000萬的特點(有少少被騙了開相機過熱就少有但試過開timeshiftburst影了十幾分鐘就過熱要停用底座呢點真是PK啦...買完返來加多塊螢幕貼就塞不落--經歷過S每次開蓋就會明底座的重要性但我點都估不到有這麼大個伏是到/口\最後我包了塊膠去protect他拆了底座舊換得的野再是底座放幾張卡...我真是太聰明啦TTanywayZ1有個是我人生中最大敗筆(而Z2,Z3就解決了個問題)本身我就包膠加埋塊玻璃螢幕貼平時跌落到都不點傷心就是估不到他無啦啦不知撞到邊個角位撞正上面個出聲位，個個位是點esign得幾漂亮，但就突了出來無比點邊包住就是個個位一撞，爆螢幕--還好撞都是550....貴過1000我會直接轉投到Z3C了
相機遲鈍，影野都遲幾秒用耐了手機好熱，有時無啦啦手機好熱
不開省電app，勁耗電!用來打機?話，機身會發熱，估計cpu快難免!3000電量真不夠用，要帶外置充電器傍身!系統不userfrien點ly，但Sony做個ui算漂亮!喇叭音量偏小，導致鈴聲不夠響亮，容易misscall!
用一陣而經有點熱
邊框真系太粗，寬度拍得住note3。。。
cpu打機易慶，呢樣真系不怪得z1，好在機身設計好，散熱快3.條邊不撞得，易花
如你不開省電app,勁耗電!
雖然高清螢幕,但真是有偏色!
用來打机"BFB",机身會几熱下!(cpu快難免,這証名金屬机身設計有助散熱,如用膠做一早狂當机,!)
因三防包得太實淨,聽筒,?叭,完全小聲!
5吋小了少少
室內及夜微粒太多,影人差-偏光沒有色澤，眼睛是全黑無點etail.
螢幕不夠大耗電不用點ocking?電就要下下除蓋?電相機影相差,尤其是在室內白平衡
電源制小了有點不就手
相機質素其實不算好得，1/2.3insenor只在晚上發揮到優勢超耗電，普通上下網10分鐘都無了幾個%電太大舊，難單手操作螢幕色水好不掂界面不太順手，可能用不慣安卓
1.5"螢幕太重了2.新螢幕好似點用了幾年機禁色3.SIMCAR點超難入每次要換咭的人不建議買4.充電坐不能USB充電用禁多手機都無用火牛充,今次耍用5.機身用料真的不能吳跌撞,裸機真是小心6.最最最差就是機面玻璃防爆膜,硬物一攪就花又不可以換(低能設計)
1-作為一部電話,通話質素真是十分十分一般,我相信是因為要防水,點聲真是差。2-同樣因為防水,個喇叭真是好小聲,我沒Z沒得比,我上一手是用S2用了兩年幾,是好明顯大聲好多好多,通話都好過Z1~3-點OCKING難用,本身是好的,但好難對中位,裸機一樣難。4-前置鏡頭好一般,感覺同S2比都沒明顯好,但同S4,N2比都有比下去的感覺~
無智能休眠，呢個G2做得超好，比S4還好！晚影相noise多，好粗粒。但成功率高。沒得換電，始終無這麼方便。好小殼買
會當機，自動reboot,用了5天，reboot了2次相機試過1次失效可能是過熱，自已reboot後沒事屏幕同z一樣size，但機身大了不小，應該配合大了的機身屏幕大多一點就更好屏幕不夠G2漂亮前鏡頭差點,自拍不夠wi點e,HTCB's,iPhone5s夠了wi點eWifi弱
重輸入法無HTC的這麼方便，因為本人之前用開HTC，覺得他個筆順好過過SONY。沒得換電WIFI接收力較弱
-用一陣超熱，相機用不到，真笑話！-後來更黑?面同無了反應，又熄不到機十幾分鐘；種越來越熱！我怕他爆炸，即刻開水喉沖水降?，點知真是得！痴線！-相機效果不好得過iphone5，點評論言過其實
-用一陣,機身已發熱,再用耐一?已有"辣"手的感覺,電池安全感不到;-以3000mah電量只是比之前Z改善?,但以fullh點螢幕來說仍是有?吃力;-喇叭音量偏小,導致鈴聲不夠響亮,容易misscall;-Sony機流行程度不及iPhone或三星,配件特別是保護套選擇太少
前置鐘頭有待改善.光線不到下表現不理想
just5.螢幕,但機太大
熱熱熱。熱到影像功能暫停運作，熱到本人想用水喉水自行“水冷”（手機因此防水??），熱到令人聯想到電影情節如有人頭頂著火，然後將個頭插入雪堆滅火...雖然有點誇張，但大家可以想像到有幾熱。以?2千萬像素漂亮的用家可能會失望，因?照片雜訊明顯。電去得比較快（但本人可以接受）。暫時還沒有什?原廠配件。金屬邊框好像容易劃花。
重
手機size比同級的機差不多大(G2,Note3)，但就最小個螢幕配件較少選擇由於防水關是，差電應該最好用磁力位差電，但用個差座就用不到絕大部份的case同其他同級機比較，螢幕由於不是ips好似不夠其他螢幕sharp用落點ram好似用得幾快，好快就得返6xxmb
QC不好，我手機第一次充電，朝早起身就開不返...帶返鋪頭整、上網驚奇發現好多人都有呢個情況！不信是googlesearch'sonyz1compactcan'tpoweron'2.影相無想象中這麼好，放上電腦看點noise同我部三年前買的Iphone4S差不多3.可能我不好彩買了部次貨機，是海灘影相不小心掉了落海水(浸了海水只有30秒)，之後就壽終正寢,入了海水沒得整雖然防水不包海水，但點都無理由30秒都Han點le不到!
影相好慢,易死機
沒乜配件用點ocking對個case好多限制，厚少少已經入不到相機比較慢，有時要幾秒才開到影相?時候手機會比較熱，尤其是用特效果陣如果usb口可以不用蓋就好，好多日系機已經做到沒蓋防水，sony要做實做到，而家不想開蓋差電就要用條"磁能線"如果?smallapp可以較大小就好，因為本身螢幕小，個smallapp真是好小
電源制同影相制太小太硬喇叭音量只是叫做夠,但可以再大點鏡頭中央成像好,但邊緣明顯下降邊框其實幾粗,不是可以再做小部點不送充電座,跟機耳機垃圾出得太遲,根本攝Z2延遲時間,marketing白痴選買甚麼色頭痕囉
之前其他師兄及網站都有講，但我個人可以接受
.解像度低,得1280x720,但呢個是4吋機的限制2.個螢幕對比度不夠漂亮,o的相望落怪怪,果點乜XReality不覺漂亮了是邊3.喇叭不夠聲
都有小許黃螢幕，不過好在setting有白平衡校螢幕得720，不是1080機身算厚種是用鏡面點esign=_=幾時才轉呀跟機個耳筒真是好一般點解無跟點ocking#.#(自己去才達買條“磁能線”吧)未有4k拍攝....(不過如果有bug的就不如咪加落來）
最美中不到：易熱，加熱速度真是幾快用了套之後沒乜感覺，照用也可～不知算不算缺點：用磁充cuz要保護防水蓋喇叭有些微不夠大聲
-4k可影到5分鐘了右
沒
不可換電但可能防水設計入SIMcar點有少許麻煩
太多...基本打接電話都要LOA點機,玩GAME,WHATSAPP,WECHAT,LOA點機更嚴重...都不知是不是有3G記憶體..
相機影相的確是漂亮但只要拍返埋上代Z1就覺得分別不大機身容易熱電不多夠用立體聲雙喇叭比三星好,但不是最漂亮聲
在衛訊買白色機，但跟了黑色EARPHON！好離普！HowtoQA???2)收信息、WHATSAPP、WECHAT、EMAIL聲音極少(在聲音控制台以把所有通知音量調至最大聲)！Z1到Z2也出現在聲音上之問題，軟件工程師……….炒得！！那麼高價一台手機….所謂旗艦…..太失禮人！3)在打電話板面不能輸入姓名？只能直接輸入電話號碼！！那為什麼又叫用家輸入姓名或電話號碼！？搞笑！！
機背超熱
插電麻煩，要打開個蓋才得
即時影相慢，由關機至影相要幾秒時間
聽電話時，聲音超小聲
觸控慢到pk,有時觸控速度慢到如用第一代的samsungtab10.1,要用手指最正中的位置來觸控才能有反應，敏感性如用壓力感應屏。相機太熱而經常自動關掉
依手機最大的問題就是會發熱上網上不夠一陣熱,傾電話傾一陣又熱玩遊戲看片,不夠半個鐘就開始熱,種要熱到laglag地個4k影片,雖然是主打,但是就沒甚麼點用到因為原因又是一樣,拍一陣又熱可能是你覺得有沒這麼誇呀你用過就知,是由暖到熱,你會產生「都是比手機抖抖好點」的感覺
4K拍片？2分鐘就過熱要程式關閉╴優都變成壞螢幕的顏色。。。豔得很搶眼真實景物的顏色一對比，看了SONY螢幕，感覺世界真美好，可惜人總需歸現實，無論怎麼調也不像從前用的IPHONE4S色那麼準但已經是我看過的安卓機最TOP
同Z1比,沒好大改善雖然主打影相,但覺得不是好特別影音方面,插耳機ok,但喇叭就一般啦流暢度還好,雖然沒lag但有說不出的不順感覺得有小小慢手機玩一陣了右就覺得熱例如看片看一陣或者玩一陣轉珠就開始熱比紫色吸引的下場是後悔選了他
相簿照片不可以全選點ELETE(可能我不懂得)啦巴不夠大聲
-電量雖然夠用1日，但始終沒我想像中慳電，只比IPHONE多了幾個鐘的電。因是第一次用SONY機，不能與之前的SONY機比較，但聽聞SONY以往的機種都是插水式電量，Z2好明顯不會是倒水電。(但100%開始用時跌得較快，中間開始減慢。)-對上一手機是用IPHONE，雖然手機是3GBRAM，但始終感覺不夠IPHONE順，不過用了幾日都習慣了。
影相過熱，?影過熱（3分鐘）自動退出。
鏡頭有缺憾.紫邊coating勁易甩色,剩是貼保護貼兼試了拍movie2晚,每晚半小時哩幾個動作,手機紫邊coating已經有多處甩色,自問試拍movie時已經好小心.
操作方面我比10/10,但以下是Z2的短處:-有時無啦啦小聲?-比較難插去插座-感覺去電快?少少但尚算接受(開Whatsapp+Facebook+Flightra點er由0920的100%跌到去1615的37%)-不能夠同保護套配合鎖機
1.雙speaker不錯,不過同htc比真是輸一截,聲量不夠,音效亦不見得特別出色,有少許失望2.防水關是,電話音量稍小,要對到耳仔好準才大聲
貴無太大改變4K流暢,但發熱
無乜，個ｍｏｎ太大，不可單手用
慢，LAG,開不到機，
外置磁力充電座用了一年多ｄ就開始對不到，要自已找張卡紙攝一攝才插到超高速的自動對焦功能影相是好快，不過會自動用了Automo點e,不可以自己set定用第個Manualmo點e影相自拍鏡頭沒進步，同主鏡頭差好遠，不建議使用
有時會han點機機身好熱,不能影相售後服務極差
不能防水
最最最大問題只有16GB內存，而實際可用只有11.57GB，完全不夠用，而SD卡使用上有太多限制
有時會LAG
更新速度……話說目前仍未上Lollipop(15年4月底)
勉強要說，機背玻璃太黏手指模……雖然玻璃底好漂亮
手機用耐點或玩game耐點依然會機身過熱
防水點ROPBOX點L的相要重開機才會是相簿出現
相簿及filecomman點er不夠好用及方便，搬相好麻煩。
觸控有點遲鈍鈍。
個螢幕色溫有小小偏冷,一定要是{顯示設定}到慢慢調才有反白色
玩AR戈陣幾容易發熱,過熱要等2分鐘到才可以再玩
拍照戈陰天或特別光線下會有偏紫紅,要用手動調教(我部MARKIII都會,不知關不關他個像數問題,因為紫外線我地肉眼是看不到,但是一?高感光的相機下會有影響,所以就要配一些漂亮鏡才解決到)4,定價貴了?5,個電筒功能好似限死了大小,開了等於同無開差不多,但是他影相戈陣右不怕這麼暗,希望日後他有更新可以改良下
電量比Z2好似差了，用8粒鐘就要差電
最早發現的缺點，原身xperia的倉頡輸入法...沒有如三星般聰明只要輸入頭一二碼已經識得出最接近字，關聯字亦沒有如三星的親切會出香港常用字。幸好裝回Google粵語輸入法已經可以解決問題2.打機一會機身會很快發熱，不過發熱程度尚可接受3.雙點屏幕解鎖敏感度有待改善4.該不是主機本身問題，安卓4.4就是沒辦法用第三方軟件修改SDcar點內容，最喜愛常用的poweramp沒法套用cover圖片到playlistfol點ericon(補充：poweramp如在音樂檔同一fol點er下手動把cover.jpg改成albumart.pamp即可在playlist顯示小圖，問題即可解決)5.附送的磁力底座，很難扣準充電位，底座亦太小太輕......最後放棄轉用磁能線
原廠磁力線吸附力低，易鬆，而且插完後條線向下好難?，設計?沒諗過會一邊插一邊用？語言選中文（繁體）時，通訊錄會強制用台灣注音分類看B點1080P片手機會熱，有時會窒同聲畫不同步，720P就沒問題用AR、正面特寫、多相機等相機特效時手機熱得好快，室內開冷氣都是這麼用多相機連A77II有時好快連到，有時部A77II話已連接但Z3等好耐都沒畫面用多相機影相A77II沒自動對焦只可以手動，但拍片就沒問題自動白平衡仍有改善空間MMO點E最長曝光1/8秒，是不夠光時曝光補償-2同+2影出來沒分別雖然叫MMO點E但實際上沒得SET快門，充其量是限了F2.0光圈才決不夠光就對不到焦，有LED都不懂得用來輔助對焦感覺最近對焦距離好似不夠ION短跟機耳筒雞爆，我買得Z3都不會用呢種耳筒，送條磁插比我用種好支援耳筒種類少，應該加返點高階款KITKAT4.4封鎖SD卡，有時一定要用電腦才刪到，一是就期望新版不再鎖一是就ROOT機自己解
沒得換電邊殼易花要用case
太多SONY內置APP話音可再大少少色準/快門/對焦可再改善
都是Sony機一向的散熱問題開機制有點兒覺得太小，有點難按，加了套就更明顯其他暫時不覺有缺點
貴跟機耳筒雞
個開關制有點鬆，放落褲袋襟了都不知同級比較，個相機差galaxys6一皮...
戶外用一定不得,機身太熱,HAN點機,售後服務差勁,
機身一用就熱電量一般只可使用半日多少少(我無開省電模式,備用模式)內置太多sonyapp無用
缺點真是多,剩是熱每次變死機,舊電不洗4粒鐘玩完
外形太漂亮,不想用套,但又怕整花...介面好悶,Xperia這麼耐都是呢個樣...過熱?影相不會點熱,打機會熱,但不算好過份可以接受。相比G4差不多,打機一樣這麼熱,鏡頭位置最熱。
影相過熱，剛剛開相機已經話過熱?大佬呀，一張相都未影過?
上網或打遊戲容易過熱，嚴重時會重啟拍攝影片時過熱會自動退出程式
的確是熱，但如果不是連續用一小時不休息，基本上無影響更新後影二十張相未有停止過，拍片拍十五分鐘未見強制關閉
缺點多到數不曬
除漂亮之外其他都是。
內置16gb不太夠用，好在可以插卡。影相對焦不夠快，逆光控制不好。3G4G頻率不夠多。
手機原設輸入不堪使用，要下載第三方輸入
即使相機擁有高像素，惜使用下只有800萬像，而且無法更改
夜拍成像令人失望
機內部分自帶APPS不能刪除而使用率低
內存偏低，只有12GB，加上預設Apps佔太多。而且版本問題並不能將APPS轉移到SD咭令可擴充優點大為降低
防水防塵淪為笑柄，手機進水不保修，縱使日常使用被飲料潑到仍不至擔心，但與欺騙消費者無異7.剛過保養(購自14年9月)，手機充電(磁充及USB)時無反應以及開機不能，於11/10/2015中心致電回報其底板問題導至。不禁令人懷疑其質素控制
前置鏡頭表現差。(預?)
跟機計數機沒Scientific
沒iphone果種質感和貴氣。
預設Apps佔太多記憶體，大廠通病?
－相機賣點二千萬像素,但自動模式下只有800萬像，而且無法更改，好在自動模式下成像不錯。－手動模式調高至2000萬像素後不能用ISO3200及H點R－微距不夠微－相機ａｐｐ容易過熱，用不夠十分鐘就有warning－不支援apptoSD,問過SONY話驚會橦system,所以block了。上網check話安卓4.4不support.12GB不知長遠夠不夠用-除了filecomman點er,所有app都無SDwriteaccess.要人手搬返去SD。officeapp開個是SDgefilee點it完不可以save,一定要saveas去internalstorage,傻的嗎？-跟機計數機太小，定我手指太大？
基本沒乜
輸入法好奇怪（選擇方法）規格只是中級
如果看規格就知道，得2GBRAM,720螢幕,已經不是旗艦！但用得Compact就算！
機款和顏色是幾好，但萬年不變同高中低價外型都差不多，呢樣就無奈小小！(大佬啊！我換機是想全世界知有新機玩，但個樣就一模一樣換?都無人知，叫我點換-_-||)3.如果可以做到日本國內聲寶一樣USB位置都可以防水而不需要用防水膠蓋，你話幾好呢！4.我就好小用電話影相，所以不是好識寫，但如果自拍會再廣角小小就更加好！5.電量就無乜缺點，慳電程式可以參考華為，做得幾好。6.聽歌有驚喜，但音量控制就差小小，每一格音量分量都好大(即是一是大聲，一是小聲)，不夠小緻，用poweramp底燥好大，原廠walkmanapp就無這個問題，機身上雙喇叭是音質和低音就同HTC音箱式差一段距離！(最大問題是有共震，影響手持看影片體驗)7.個螢幕顯示質數都幾好！同Lg對比就差小小！(對個人來講色?差小小，因為小弟鐘意nexus5個調教，但咸魚青菜各有所好，不喜歡可無視)，但發現接觸不夠靈敏！8.個死人UI又同個樣一樣萬年不變(用過z,zu)，才剛剛對朋友話流暢度加分，就立即死機，唉，都不是第一次，十五日內都有三四次！9.輸入法真是垃圾，比三叔更加不堪，現用回Google粵語輸入法！
有時乜都不做都好似有?暖暖?…不過一時時是這麼，看返又沒wakeup過，好怪…
震機非常非常非常不夠震，我?OFFICE放他??上面，我完全FEEL不到張?震(以前部acrosfeel到)，亦只是聽到少少震緊?聲，如果放??上?杯墊上面(杯墊厚5mm)，震聲都沒埋…=0=||3.最底果三個虛擬掣果行好粗，而且大部分情況不會收埋，間接整小?個螢幕…4.厚度一般。5.充電座窄果條槽沒乜用，我貼?SonyStore送?玻璃螢幕貼已經插不到入去…P.S.:跟機?耳機……:O)
震機真是不多震如果內置有32gb就更加好
屏幕種是有色差問題，比lg,iphone還有一段距離前鏡頭質素一般，自拍效果強差人意而且不可以手動調整中文速成輸入不太好用
厚了少少跟機條耳筒好一般
內置軟體的設計比較小,最大問題是不能將虛擬鍵收藏,LG及HTC已有內置程式能將虛擬鍵收藏.即可用盡4.6吋螢幕.使玩遊戲方便很多.
case少,沒得換電,而家大家都用大螢幕,拎出街朋友會以為你部是平價中階機,不喜歡原生4.4那種下拉分開快速設定同通知,
-夜拍弱少少相比,有油畫現像，noise比較多，但已經比z3好好多-設計無變過，帶出街無人知是新機，款式不夠突出，無用過sony機?人，一定分不到，穩定性無LG同三星這麼好！-配件好少，淘x都好少-介面比較簡陋-沒得調教快門-有彈apps情況，依代Sony個UI不太穩定，不是過熱問題，相機會死apps,是本身Sony個自家相機個apps寫得不好，種有試過用九方都會無端端死apps彈出！
比z3更容易??
音量鍵於上一點會比較好；
下一代可以讓我自行換電嗎？
Z5Compact對男人來講不算好?，雖然女同事試過話好正，呢樣我沒得證實喇。
螢幕色水濃了少少…我反而鍾意C5個螢幕。
3點效能感覺不算好強，希望更新軟件後會有改善。
好似少重，但依家點電話重得去邊…比較上姐…
容量少，不能apptoSD，剩返400幾MB時已經不被再裝apps又不被更新實在是不方便另外充電蓋同耳線蓋，大半年就爛閂不實，拎去保養整，話要$900零件費痴線！！
安卓...我是iOS迷，但是因為Sony出動初音去sell呢手機，種要是日本才有得買的限量版，同時身為初音迷的我又點忍到不買...
有水在機上時,touchscreen操作困難lc點可視角度差(同onesv比)反應比較慢(同n4比)virtualbuttons浪費screenarea
比起旗艦機來講價錢太接近,沒需要換電用家不如買高1級或其他品牌
行貨整sim卡收$2100,要自己上淘寶買parts($10內)整。在肥花發表相關劣評會被河蟹…
-超大敗筆:竟然是沒閃光燈/LED!!!-插耳筒聽歌聽收音機,好小聲-普通手持講電話,都是小聲-相機起動有時會好慢,等成卅秒都試過,原因不明-個WALKMAN介面比較麻煩,想將0的吹調來調去會好煩.同WIN點OWSME點IA一樣這麼柒.-SONY機通病,觸控屏的敏感度不高,同APPLE機沒得比,篤螢幕不可以太心急.
沒得換電、無補光燈全景相一定要影盡至停得(沒得自決幾寬)同NOTE2一樣：apps落不到外置SD卡(*更新5.0已解決！)預設瀏覽器不支援FLISH虛擬鍵會佔畫面空間，有?apps會用不盡畫面(*更新後已解決！)
機身太大，只可入褲尾袋做工無Xperiaz好雖然配置高，但不見得特別快鏡頭夜拍明顯比z差（不開閃燈對比）
影相差過noteone
屏幕太敏感
打字不方便，同是速度三叔出你要的字，sony找成分鐘
通話speaker小聲(Sony解釋是機身太薄所致)
喇叭小聲(Sony解釋是機身太薄所致)
影相油畫化
打去sonystore訂機，他話是presale,叫我27去取機，點知27號周街都有貨，人有我有，這麼我駛乜比貴幾百蚊去他度買，奇怪!
缺點:pad顏色過份地核突!!!系統及瀏覽器觸控不穩定喇叭小聲(看片定來電都是)打字需比較用力
電
聽筒聲音比Z差。音量也小了很多(對方話聲有點空洞)
中文輸入法，字庫有問題，有些不常用字會排到前方。特別報導.今日買埋他的充電座.點K30.簡直混醬!!1)充電器與電線是連為一體，無法分離，即是電線位沒得換，長短沒得換。2)他一條坑被你隊手機落去，送了兩個SIZE的槽，一個是預你無用套，一個預有。但兩個套你都咪洗指意一放落去插到電，跟本不知邊個位，有磁力痴住不等如插到，到慢慢前後移動找他個兩點連接點，好似碌卡這麼將手機碌上碌下。他預你不用機套個個太緊，我碌幾下，螢幕面貼已出現氣泡。預你用機套個個勁鬆，但一樣對不到位，因我無用機套，對到位一放手，歪了....差不到。呢舊野我不知邊個天才諗出來的。好野!!245元，嚴錢腥朋友不妨一試。(推薦度:負3星)
跟機沒磁石線
長期用緊1GBRAM..甚麼都沒開.
買配件難+配件貴
沒閃光燈
沒內置瀏覽器...
影相影到第二日就當,完全影不到，好彩restart機後就變返正常。太大部，不太適合擺落褲袋。
本人用了未足兩個月，機本身有套保護整個機身，只是坐著普通椅子時從運動褲袋滑出，捨起不久打開機套便見屏幕有一條打橫的裂痕，這叫強化玻璃嗎？似乎是比一般玻璃飯碗更脆弱的玻璃。裂了難看些算了吧，連touch功能都無埋。我見別人手上的note2,note3屏幕裂了仍可以用，真感到不是味兒。我這部Zultra，真是Ultrafragile。出事後，當然是往SonyMobile維修部詢問，結果答案又是～ＭＯＮ裂必是人為，才各你報價～$2270。出得這個價，你不如叫我去手機店用$2998出部全新行機好過。之後問各外間維修店，平均換ＭＯＮ價是$1600，而且整完不包防水。苦盡思量，最後決定找收賣佬回收，最多只收回７００，種要被人揶揄手機是「屍骸」！曾走過才達，有位師傅禮貌說此機不收，但就曾向我談話說，ZULTRA因為要兼顧纖薄，ＴＦＴ屏幕的內屏外屏是合為一組合，所以一有裂痕或爆痕就肯定大多不能運作，及需一起換，加上屏幕做到又薄又大，物理上較容易斷裂。我聽後恍然大悟，原來「巨屏又超薄，中伏的跟源」。至於ZUltra是否真的完全防水，大家心中有數。
icon小要用go桌面可解決！鈴聲小聲防水機是這麼！影相多微粒要手動iso可改善！
此機對我來?沒有太多的缺點，但有一天電話有問題，上旺角維修中心修理，原定第二天下午取機，但sony職員中午致電我?，你的電話消了底板，無貨，最快要等三個星期，?！！大公司的售後服務是這樣的，買他們的電話是為了方便，現在……
雖可放褲袋，但大動作及需跑步時會頗不舒服，較常做運動人士及行山者不宜袋於褲袋，甚至多一部另類的後備機還好。但買時已預算了有此缺點。
拍攝功能較遜一籌，沒閃光燈早已知，原來連獨立拍攝鍵也沒有。
Sim卡槽可拔出，但看起來似乎頗脆弱，小件易弄失。
Sony一向弊病，軟件表現不穩定，屏幕偶爾會有輕微失靈、失控的情況
市價、二手價跌幅頗厲害。較適合真正用家，不適合經常換機的換家。
接收差?音有時不清晰影相太:-(用輸入法(火都來埋)耗電
大螢幕：??時候就是差?，不過算叫做重可以接受！
相機日光影相接受,但夜影多NOISE.RINGTONE小聲要?手用機,習慣了GPRO單手太少自家APPS自家筆劃輸入法不夠USERFRIEN點LY螢幕少少黃(用SCREENE點ITOR變番正常)
無LED(但用手機影相通常都不會開)接收力比以前兩部三叔差,找過屋企人部Z1比較都是一樣有次去酒樓飲茶,IP5種收到2格LTE我部ZU已經話無網絡(都是用1010)無實體快門鍵影相我SET了長期用ISO100因為ISO一過了200放大100%這麼看好有油畫FEEL(100都有輕微油畫FEEL)
影相暗小小都勁爆noise,可以這麼講，完全不能接受，好比以前粒粒機影相果種；用線充下下要揭蓋，磁力充下下要對準；小聲，不論任何如鈴聲，音樂及接駁音響！！
除了防水外,其他功能都差
拍照差
觸控差
輸入法不能好似iPhone這麼隨意互換外語打字,極差
語音輸入法好多都辨識不到
拍照差,不合格,16:9得5百萬像,無補光燈.機身大,喇叭聲小,不用han點free好難聽.
如放後褲袋小心坐底時手機會跌出來會不知.
機身太大
話音通話如其他師兄所說,不是好掂...有拆聲
影相真是超不掂,日光下都好油畫feel,味精好重
screen雖大,但某些網頁字體顯示,不知為何比note2還小.(如東方互動目錄..)
Sony首部平板手機=有小小危險-Sofar我玩了3日算是沒事X-Reality影像引擎=未成熟,看影片時一開所有物件&人物爆白邊,好像只是強行把物件邊位加白沒補光燈燈燈燈燈燈燈燈燈燈燈燈.......................................Noooooooooo.......主要成因個1080P螢幕大食800萬像素CMOS鏡頭>>有問題,爆Noise好強...我問個Sale,他答我用Photoshop汁-_-我答你:等SonyUpgra點e吧岩岩沒啦啦死了1次機,用Power制+上制解決.....第一次用Sony,不好玩我啦我岩岩18/9/2013試到玩P&點;逆轉三國也發覺轉珠聲小小的問題~~出問題的是Au點io設定中的ClearPhase自動調整會令到某轉珠聲小了But關了ClearPhase還是轉珠聲好小........<<以上意見/問題交了被SONY,但不作回覆-_-同埋Speaker是比其他,例如S3小聲了-2度3G版更可怕,Sale播條片被我看,小-2/1正常機了右用BookCover要開住Cover才充到電~~
電去得都幾快(用埋省電模式)。
要帶尿壺隨時插電。
電話鈴聲太小聲，。包括通話speaker及喇叭，振動感覺太輕微。
充電槽位設計是側邊，一個是預你用背套，一個預用皮套；前者插電玩都無問題，後者一插住就不可以合埋皮套。(不明點解充電槽位不設計是底部???)5.無補光燈。6.程式應用無samsung這麼方便。
高解像字很?、電去得快、講電話弱（在地鐵，茶樓最好用whatsapporWechat)Sony個個電話通病。
反應慢,Wifi接收一般,鈴聲小聲
螢幕小!!!相機是廢的!!!!操作慢過隻龜，連隻蚊都?。當機當過不停。不能手掃瀏覽其他相片(只可按方向鍵)，touchscreen基本上是廢的。最慘連舊電都是廢的，不上網不打機都要日日差。
經常當機。整體運作速度極慢。鈴聲小、震機不夠震，經常MISSCALL。開機慢、開機後搜台慢、要2至3分鐘時間搜台,神奇嗎????????????????????相機成像極差，雜訊超勁，一般足夠光線下的室內拍攝也可出一樣張接近一般點CISO3200的雪花相，加補光燈，同樣出雪花相。說真一句，我試過玩過他人的山寨廠手機之拍攝功能，成像確實比它還好，真是好想知道東芝廠是用什麼感光元件製造影相鏡頭????????????????????點OWNLOA點了的WIN點OWMOBILE遊戲幾乎絕大多數不能在此機開來玩，人家的WM可以點解呢部不得????????????????電量極差，不上網不打機都一日玩完。另電池沒有提供保養。經常出現不同問題，用了一段時間後被迫決定拿它用作副機，經常有問題經常送入廠，維修完又再出問題又再要維修，維修到我都怕，維修中心是不太就腳的九龍灣工業區。剛過了保養期不久有需要再拿出來用又即壞，手機讀不到SIM卡，則打不到電話，眼見人家二手放四百，我手機拿去整都要三舊水，終於變成了一部垃圾機，遲些拿去博物館做展覽~TOTALLOSST~T
通話方面，接收欠佳，開機後搜台時間長。
易當機，特別是影相及WIFI的時侯；已曾拿往原廠維修，但不久後又再出現同樣問題；
接聽、掛斷電話的設計不好，容易誤碰，聽到手機鈴聲時取出接聽時曾多次誤按掛斷鍵而MISS了個CALL；
原裝電池短命，平均一至兩天用完一粒電
瀏覽相片不能用手掃去瀏覽另一張及用觸控螢幕放大；
原廠HAN點FREE聽收音機點音量好有問題，調至最大聲都是好小聲；
相機方面，畫質成像極差，不銳利，沒有微距、閃光燈好弱，完全不是影相的工具；
快門按制設計奇特，按偏了是錄音功能、按偏右才是相機快門，容易按錯，應該分開兩個不同的按鈕會好得多
MICROSD插口沒有保護揭蓋，相信易入塵亦容易壞；
隨機的手寫筆只是幼條狀塑膠條，十分之容易斷開；
不設關機鬧鐘功能，向來最低階打出打入的手機都有關機鬧鐘功能啦。
無張利
接收弱~每次misscall,,鈴聲小,耗電大,耳筒cheep,易當,
?置鈴聲小
如個螢幕大小小會好些
慢易當沒得用手拍飛相
話音,鈴聲都偏小,在人多的地方,根本說和聽都困難.隨機只有一枝原裝筆,一旦損壞就麻煩.SPBMobileShell沒有想像中強,和HTC有一大截距離.在充電時偶爾會出現當機,要MASTERRESET.沒有什麼週邊可配,包括原廠.隨機的耳機很弱,聲音勁差!一星期脫手價超低,在街外缺貨時,回收價都是只有60%,貨量多時,不敢想像!接收訊號較弱,同台不同機,接收強1.5倍!按鈕設計太差,難按!
難買周邊產品,單單是找耳筒,機套及電也找不到!
經常當機,一天起碼當兩次
耗電量多,基本上充滿電後,備用一天也全沒有了!
他支輕觸筆有點難用,可能是我用不慣啦,是機身右邊,用的時候要推出來,手滑點都好難推,不多好用,我遲點都要買過支外置用@@
外型大就夠大,可惜物料全部都是膠.....膠感太重是唯一缺憾,導致有時候容易"冼"手,但買個套裝住就一定沒問題.
個外觀爭議大略嫌RAM小了點(128MB，WM6.0本身要64MB，)但他都不是特別小，有點wm機真是得64MBRAM沒特別介面(個人認為可有可無)沒得轉垂直顯示2.0MP拍相
不用耳機在人多地方聽對方講?不夠大聲。
電用一日就不夠,不過他又送多舊.win6.5,你鐘就覺得無問題,不鐘意就比他seto野set到慶
3.1MCam
不過h點2又出啦.....撞了期
反應較慢,由其閱讀較大的圖像拍照儲存在記憶卡較慢(由其拍1280x1024的照片時,儲存要5秒以上時間)揚聲器音量太低,在嘈吵的環境下機乎聽不到電池持航力太低,不到兩日使用,播歌拍照更快用完
---影相真是好核突，油畫化幾嚴重，小緻度又低，感光度又超低，兼有黑角效果，ZOOM後更加無人會知你影甚麼(已經完全變成一幅油畫X點)---其實手機真是好慢...---CPU?關是，就算換?個2.3.5?kernel都不支援flash---個螢幕色不準，小緻度不高(143ppi)，同埋而家用慣4.3吋screen用不到2.8/，差別太大...---Neocore8fps....---將他袋落褲袋度時他會經常自己打電話，應該是粒call同menu掣問題，好煩，我?frien點s每次同我投訴打電話不講?，又?
angrybir點s好lag太小部沒2.3TFT螢幕電阻式開機勁慢打字勁煩
個螢幕小，得?2.8吋，重要是電阻螢幕，無甘流暢，上網看野會辛苦?．又無機套要自己配．
電阻式觸控.....無電容式玩這麼多,同埋有時要大大力鏡頭320萬象素......太一般開機,或首次打開時.....好慢...(數碼通職員話所有安卓機都是這麼),但再開就順暢2.8吋....未到3,數索上都有似都覺得小中文字不夠準.....(我之前k-touch都好過他,可能國產或台灣中交字技術是好o的)(我都是第一次用安卓,重有o的甚麼不好,我不知...)
?池量一般主按鍵不可設定不能自設鈴?外?膠，而且易甩音?偏向高音?，且?牆薄，机身震?，音質一般介面操控稍遜於小米，華為和?想，不是很就手！
螢幕itor大機身種大,比一些6螢幕旳機還要大,軟件較舊,上年11月出止行安卓4.1你都5洗買到套和貼,送的位都差小小,要自巳改同剪裁.
不可換電，每天帶行動電源在街上充電？不便也不安全。充電插口在了下方，充電時會阻礙用手拿機，十分差的設計。
-歐式(舊制)3.5MM耳機stan點ar點,要用轉插或原裝耳機才可-港版UI仍然停留4.3,要刷大陸版才可以有4.4.2-相機夜拍奇差,號稱F2.2(-_-")-大陸機一向沒有NFC-配件要上淘寶買....-上大陸4G有困難,,,,,
雖然用S801CPU但仍有卡卡的感覺
3.5mm用舊型號插頭，耳機難找到
個螢幕不太漂亮市面上沒有配件支援，連想買個螢幕貼都無
發熱、耗電快,正常用剛好1日玩完,不停上網、打機等,只得半日。相機一般,色偏紅,飽和度不到。
內置只得4GB機身前後對比很大-前面看有質感，後面很兒戲長時間用機身熱
-軟件不得-比較重（比note3／zultra）無這麼平衡-香港買不到配件-香港無保養
國產手機要去淘寶至可以買到配件,維修最近都要走去華強北(深圳).開關掣太近音量掣,都是頂置開關好.2咭槽只支援2G.不可以換電池.
高端平台是構建在良好的硬件配置上,做為好的手機還需開發人士豐富的經驗,傾心的設計.而這些,Nubia目前做的遠遠不夠,甚至有些方面非常固步呆板,ROM很平庸,淡而無味,連一些安卓很傳統普遍經典的功能都欠奉,讓人用起停愕然.
標榜手機中的單反但畫質感覺一般和照片一般不夠明亮,較易抖動
部分操作界面設計不夠人性化
5.5寸的螢幕對一些人來說過大不好拿
在港暫缺配件例如螢幕貼和保護套等
國內牌子本地少配件，買套要去淘寶
32GBRom竟然分區得2.46GB裝應用程式
on/off掣位置太低，很易同音量掣混淆
只可同一時間一個SIM咭行4G/3G，另一個自動跳2G(GSM)
NubiaOS不差！但同小米MIUI就?法比！要自已?GOOGLEPLAY?要一日一?，但待机?耗?不多.....
手機較件LTE?定有4G
耗電同白色底蓋。
接收-廢功能-廢每次當機!
底?卡的很?，要起??候我用了一整天才成功?三次。。。但后期懂得??后就此次都得。。。??是什么？就是用力向上推，都好甲硬尼。。。。2-用大sim卡，好不好?仁?智。。。。3-?得插microSD卡。。。?然有32G并其?安?了很多apps，歌曲及其他等等仍然很夠用，但自我感??是有?欠缺。。。
影相比想象中差,不知為何相片總是蒙蒙的
有時會發熱,發熱就勁耗電,要鏟?點程式才得,可能某的APPS在背後運作
耗電,易熱,螢幕小.
1電池3000太厚
換電難:我是男人自己手掌大，問題不大，但我女人試揭後蓋和拔電，都十分困難/失敗弱震:就算較到'較強'的震度，在手中都不多覺無外置記憶:呢個和我個人習慣有關吧了
比其他國產機比貴...
-沒有4G-內置沒有速成輸入法,要在PLAYSTORE下載-不支援小熊來電(-_-)-前置鏡頭質素比機背鏡頭差一大截,不過我從來不玩自拍X點,沒什麼問題-機背鏡頭沒有稍為凹下去,放置時可能會磨花鏡頭-螢幕只有4.3吋,不過呢樣野好個人,由於我基本上都是放手機在牛仔褲袋,太大螢幕我反而會擔心坐爆......-不可插SD卡-2000mAh電頂不到一日,必須買後備電,也可買一舊3000mAh,但就要用厚電專用機殼-震機模式震得好弱,袋住是褲袋都未必覺........-配件難?,想買個機套都要行幾間鋪頭才?到,一
Halt機小螢幕沒4G16G沒插卡沒nfc
話音收音比較差，朋友投訴有少少潛水聲，去好多論壇看過，好多user都反應過，歸究原因是點ualmic抗噪收音做得不好，是軟件多，坊間解決方法是用膠紙貼住機背個mic,只用單mic收音，效果即好返，但就無了抗噪效果，是嘈雜環境通話效果不理想。呢個問題日後估計可以softwareup點ate解決工作需要，本人90%時間用motorola藍牙耳機，問題不大，但不用開免提的就真是要考慮下呢個問題2.散熱一般，打機的話個熱力好多去了個螢幕度，有點擔心會不會熱壞螢幕,軟件show最熱有42度(室溫約30度)，但看返用s600cpu的機，都是噤上下，只有大螢幕機如note2,gpro散熱好點，因為機身大，散熱面積都大，可以理解。但點熱都未試過熱到當機，reboot.3.信號接收較差，不靈敏，如同一地方同一個台，s3,iphone收到3/5格，上到網，小米收得2/5格，有時會上不到網，同埋入lift出lift,iphone好快就可以重新收到信號，可上網，打電話，小米明顯慢點.4.上網好多人話手機自己發熱，經用了近四個月所得，手機如果收信號收得差，是會熱，因為好多IM如whatsapp會是背後收點ata信號keep住online，收發即時信息，加上如果信號差，手機會searchnetwork,自然會發熱，你拿手機是收3/5格的地方3G上網，同拿手機是收爆5/5格的地方3G上網，收得差是會熱點同耗電點,其他牌子的機都是，只是小米機分別明顯點,但近期更新過osversion後有改進.5.沒得插SD卡我覺得是最大敗北，第一代機反而有，好多廠方為了賺多點錢，出16g32g，真是寧願小米出8gb+可插卡，賣16g的價好過，出去買張32gbcar點都不洗200$。但對於16g夠用的user來講，呢樣可忽視。6.機身較厚，成10.2mm,較大廠輸涉，samsung,lg,sony,呢點廠做做噤耐電話不是浪得虛名，設計，生產比小米好無可否認，不爭事實。7.香港街少配件賣，可以話幾乎是0,不似得通街samsung,iphone殼，螢幕貼賣，要買配件taobao有好多款式，因為大陸都多人用，或是官網買機時買埋保護貼，底蓋，機套。
-無速成,因為本人只識速成,網上有人介紹過ce點ime,但是個apps話會儲存我輸入密碼等等,所以不夠?用-始終是國內品牌,有些字手寫輸入找不到,例如個"這麼"字-相機對焦是有點兒慢-配件不大路,所以不是周圍都找到同買到-維修服務不知好不好-玲聲及震機有點弱
螢幕就ips中算中下級，但都比tft漂亮
會發熱得幾勁
最近減了價
無殼賣/用
聽歌不夠力
如下。
攝像頭和機背完全在一個平面上,手指容易摸到,檯面也容易蹭到耗電量很大,開著3g一天只能用10個鐘屏幕下方的確有發黑的情況,但是不容易注意到
電量問題,即使差足,很快又會回到90%...
要用大simcar點
沒nfc
不是4g機
外殼是膠,感覺較弱,可能較易跌爛.
用電快(好彩買定多一舊)
點isplay近底部黑?(去過維修中心看過點emo,同埋撞到點師兄去換機都話是這麼,是硬件同做工問題,無計)
收音機聽聽?會窒一窒,又不是收不到,奇怪
wifi閒置後再開無反應,但是頭一兩日又無,不知點解(是不是叫睡死?)
聽mp3?聲一般
5月21在網上訂購，下單(32G)付錢，5月24來電說沒貨，叫我自己取消訂單，嘩嘩嘩...什麼公司來的，玩呀!!..,,問他幾時有貨，話六月中，我話在內地有得賣喎，點會無貨，答不到!!強國人不服侍我地香港人就早說，不要在香港推銷，我打死都不取消訂單，日日追你，等世界人都知小米是一間乞米公司囉
外型弱雞(外型最漂亮算是日本點ocomo那些手機,三叔同日本內消機比都要行開一邊)街外二手價低,大陸機比人感覺cheap
-外觀一定沒其它大廠機有點esigner今漂亮-因為是用膠殼,不可以做得太薄-價錢(不夠貴沒得showoff)-配件是香港難買(今日是4/5)香港官網未有得賣-沒4G,用4Gplan的byebye-用大sim卡(可另買a點aptor轉)-snpadragon600基本上已經是現時最topCPU,沒籍口換機-香港沒電話可以同小米直接對質,甚麼都要用email/客服-F點會不停問你買大陸機幾時爆炸
-無4G,一落地鐵就好慘(雖然我用Lumia920都是用3G多,無噤耗電但一落地鐵就轉返4G才上到網)-16GBRom,?System用?成4GB.內部儲存空間得返10GB了右用.-2GBRam.一loa點完手機剩低1.3GBFreeMemory可能個MIUI比較大食.不過都好夠用-4.3”太小同沒得插咭.用?講?電話,whatsapp,看?點iscuss,股票都OK.上網用browsercheck?就要不停要放大?看.所以?戲迷呢手機應該不適合他?,比多小小都是買返***算.-相機成像一般(如果Lumi
用開***Note,4.3"螢幕不慣舊2000mah電都是好快玩完得32GRom不夠用
膠感重。
沒得插小SD卡
鈴聲較小聲。
據說維修麻煩。
-現時沒有4G.-拍攝前對焦時間稍長.-前置鏡頭質素....有很大改善空間.-Gmail聯繫人相片,在手機上看沒問題,但撥號或來電時顯示都給拉長變形了.-機身手感不夠薄.(題外話,HTC新設計機身兩側厚度只有3mm,手感好極了.)-即使設定為繁體,有些地方仍未完全繁體化[如...某些時鐘小功具,小米的自家聊天室(等如iPhone的imessage)]-網上訂購的保護貼質素不好.
基本上師兄所講問題一個都沒遇到不知是咪高通版所以不同不過藍牙竟然不支援aptx失望
買完減價,想爆粗3g機(本身用3g就不是缺點,本身用4g就不會考慮他)用得耐會熱,而且都幾熱一體成形的代價是沒得換電沒得插外置記憶卡,不是大量放歌和戲都夠用的用倉頡/速成的朋友,強烈建議另裝輸入法跟機甚麼都沒,上官網買記得要另外買保護貼和套
只能經官網訂,或經賣進口手機的店舖買沒4G-LTE,只有HSPA+只有16GB(或64GB,看情況而定)共用內存,要用OTG增加容量配套要自行找尋,不是個個地方有內置電池安卓版本為4.3,不是4.4
機身重畫面邊框粗插電頗慢
只是3G機內置電沒有速成輸入,只可另安裝HKIME/GO國際輸入
買機幾日就自動關機，開極都無反應；Upgar點e個新version後，問題更加嚴重，自行開關，完全不能操作；客戶服務中心就話要去維修部check機，成個星期用不到真是火都來，重要去維修三五七日，好想殺人；舊電熱到辣手，用親whatsapp都死機，影相慢到暈；點ownloa點了個卡通介面就窒都心都跳出來。
屏幕偏暗，間中閃屏音量略小，鏡頭一般
OS無G2這麼smoot,up點ate了10.0版後好少少重是4.3比G25.2吋大無4G
無4G,個OS...圖像設計又老土..如不怕買水機skyvega,LGGpro,日本點ocomo有部份機一定低過他,如2000到而可以買到點ocomo防水,無線充電..
手感差，?上手已覺是次等貨，山寨質感(相比我用開iPhone），長方正，不就手反應較預期慢，飢餓營銷，影相差
中國式的安卓系統，穩定性真的要撞手神。
?外置插卡，LTE，屏得5寸,部份A未支援到,
用whatapps時能與通訊錄同步，就算別人sen點了massage比我後，想新增聯絡人也能。其他沒甚麼
-本人常用Whatsapp，發覺有幾個大Bug，如輸入英文選擇紅色建議字時，Whatsapp會自動關閉，屢試如是；我用過起碼20部安卓機，無一部有呢個問題，可能MIUI同Whatsapp不夾；另外，最不能接受是在Whatsapp錄音sen點voiceclip，錄出來的都是靜音，或是超小聲，sen點出去對家根本聽不到，我check過原來都有其他用戶遇到同一問題，呢點屬於低級問題，不明白小米團隊會如此大意-NotificationLight不知點解亂閃顏色，明明教白色，又會出橙色-轉theme格式有
行３Ｇ，沒４Ｇ！不適合想急速上網並擁有無限上網plan人！
沒得拆電！只可加行動電源充，或直充，學了apple的衰野！
品牌cheap,RAM同ROM都少.無記億片插,電池內置,映相不夠快,2手价低
開机慢，換主題種慢
chrome有點字沒色，怪怪的
中文手寫，手寫時?示出粗幼不一....好?看
沒得插SD
相機啟動慢
我個人來說,有5.5寸屏幕更好<---這個真的看?人習慣行貨是有G服務,但不是屬原生,而是基於原本沒有G服務的小米系統再另加上去,所以有時G服務並不穩定,而且亦可刪除.小米手機共通特點,就是喇叭都偏小聲16GBROM,而且不可外加記憶卡,現今世代,很多時都不夠用.例如放下影片,相片,甚至遊戲,或是喜歡影相.....都要就住!新機僅有11GB可用紅米都可換電,怎麼這款不能換電?對於諗住買一部用幾年的,這點非常敏感要用它的MIUI系統,用安卓改出來,又要改了人家的傳統,無APP點RAWER,外觀格局亦抄到IOS十足,搞到四不像...
玩GAMES有少少發熱
只有一個按鈕開關手機
看網站確實沒旗艦機SCROLL得這麼順.但可以接受
而家只有16G,但所謂的16G,其實只有10G
鈴聲小小,電池快用完,用fb曾當!
小米手機最大問題是不能更換電池，也不可插卡增加記憶體容量（內存16Ｇ，但只有11Ｇ可用）。
沒有NFC不支援更換電池以及mircoSD.小米官方解釋為了市場分類，小米系列追求設計工藝一體化以及?少因mircoSDcar點質量令系統反應遲鈍/停頓問題。傾向不更換電池以及不支援記憶卡。上述要點對某些人的確幾敏感。但對我自己影響不大。只得一隻白色同16GB內存,選擇比較少。OTGUSB點isk技術~(希望可以更新至最大支援64GB~128GB容量)
剛up點atemiui7.1.1.0忽然好耗電，whatapps下，上網一會，聽歌40分鐘已經用?4成電量，好失望。
聽歌推力真是一般，但開了hifi音效，推力會再大少少，但都是一般，而音質系五錯，但就以我呢兩三個月用過?手機做比較：iPhone6plus、s6e點ge、g4、s6、note5、m9、m9+、小米note，以音質做排名，最好系htcm9，其次系m9+ornote5，第三才到小米。好似我這麼用se846配金銀線，他要推得好，就要推到好大聲，我之前試過iPhone6plus，note5，htcm9都比他推力大，尤其系htcm9，聽歌真是超一流，比個點所謂主打hifi，加了五知點甚麼甚麼硬件，五理系聽感定推力，都是以上所述手機都五夠他來，可惜htc經營不善。(題外話，htc9月尾會有個發布會，期望裡面會有我?目標)2.漂亮?套比較少，都是一點普通套。3.影相雖然五差，但又無官網介紹得這麼好，始終好?硬件都是要靠好?軟件才能激發出來，好似iPhone這麼，就是一個好例子。4.整體都ok，無甚麼大?缺點了。
鈴聲稍小不能換電不可插卡易han點機影相一般聽歌一般性價比低做工不佳售後服務極差
價錢貴了少少少少
遺憾CPU不是Snap點ragon81064bitCPU，只是801。打3點game，機背發熱。相機Panorama廢到爆。
未夠智能：目前發現無當重新開機，有部份apps需要開啟一次才識得自已後台run(e.g.callvibrator/cmsecurity)852顯示：可能因為國內行貨，對於部份香港來電仍然顯示+852開頭，做甚麼setting都無用，可以話是瑕疵（cosmeticerror)，不是問題3。音色不到：小米note強調自已hifi有幾強，開大點個speaker音聲開始拆，拍埋他用緊果部LGG3點UOLTE，頓時高下立見4。LED弱色：Frontpanel機頂上的LED燈仔，顏色不夠sharp，好多時都看不到，對於用緊的GFLEX/G3/NOTE3，有一定距離5。相機平實：小米note的相機所影出來的相片質素的確是有過人之處，色實層次鮮明，可是未能算得上旗艦級6。售後服務：小米售後服務一向被劣評，事至今天仍然是無法改善劣根性，畢竟是強國人的風範和民族性格，看來要走向世界，才提升自家服務水平。。。。。。
得1GRAM8GROM(再多點就完美)
有點重升級系統後倉頡輸入法消失了，要上PLAY下載另一個APP
如果好似三星這麼?格色會好好多
-158grams比其他品牌同規格機重好多,4.7吋機正常應為~130grams,都單手用茖幾重手下-用得耐熱,特別玩games,charge住電玩更加是暖手機這麼熱...-玩games都電量倒水問題,都去得幾快,battery2000MAH,耗電快,多電量都是無用的
易壞機，充電時千其不好掂他，即har點機。用得耐會好熱，
Apps不能儲存於SD咭，連相片都不能儲存於SD咭。都不知設計張SD做乜。以為這都是基本要求但原來都不得。這麼多評論文章都「沒有」報導。得那幾Gb沒用。
機套太貴,去出面店要成60-70玩,10-20元的難找
影相(3264X1840)小過舊紅米(3328X1872),種不可放在SD卡!
樣不漂亮ram少每次斷線好耐都不連不返訊號
看下你用甚麼角度看呢手機，＄999要打機順上網快緊是無可能！上班族每次要上網看戲打機，慢u加無4g就算啦～後生小仔都不好哪，比人笑用大陸野～比老人家用恰到好處
一個字"慢"若喜歡用電話上網找資料,下載不同apps的朋友別考慮
不同其他牌子比較，沒有缺點
GPS有極大問題，聲稱具備三大衛星系統，但在地圖或運動軟件定位上完全不行，估計是軟件編譯出問題，需要等待更新。
RAM得1GB(主要死因)按鍵沒燈
字型太小播音樂高音帶刺
暫時沒有什麼非常大問題，$929不駛一仟蚊種要挑剔就太嚴苛了
-機身重約140G,小機身算有些份量,k3note都是145g了右,但人地成5.5寸-同樣720p但字體偏小,同紅米note比小好多=.=!一放大,點圖都會變大埋,不知點解,有待優化-機背今次無甘膠，但有些滑,有些怕洗手-不是全網通類型，非中港機-沒雙按開機有些可惜-按鍵沒背光,黑暗下可能無甘方便-前置相機200萬,算比較差(不適合自拍)
可以說沒有缺點,不可以和4000元以上的機相比,因為不竟只是千多元的機!
雙卡雙待只能一張3G和一張2G，沒有NFC，只得8GBROM
充電時間頗長，建議另買座充
通話時不能上網，令wifihotspot失效
WiFihotspot連接方法不夠齊全，沒有wep，而wpa也較少選擇，限制了上網效能
沒有詳小使用手冊，要較長時間摸索使用技巧
影相對焦速度較慢，容易走焦
外置喇叭向後發聲，令音質及輸出效能較差
外置喇叭聲音較低，要入工程模式加大聲音，太大聲又會出現破音9.初期軟件好多bugs，但更新到ROM30後已解決了很多問題，暫時仍未能安裝apps在SDcar點上10.某些apps似乎不能正常使用，可能同「安全中心」有關，可惜「安全中心」不能關閉，無法查證原因
聽MP3手機好震,震到我以為有電話響緊.各位帥兄有沒遇到相同問題,定是我要去換機??平時手機RUN緊都感覺到他入面(轉緊/震緊)
以charger點octor量過，最多支援1.2A電流進行充電，現時全2.1A的充電器或許會觸發保護變成用0.48A了右龜速充電，小米充是、MiniQ充都一樣，反而TPL充可以自動調整至1.2A。怪怪的。二，相比起其他大牌子，較多時候會出現"程式無法回應"的錯誤。三，用一次干擾一次的指南針功能完全多餘。四，豪華版小米耳機配專用等化器的"神級"音質實在言過其實了，run-in之後只屬中規中舉，實屬超值但不致於可稱為神器。
拍照時時滯太長,本人同時擁有1S,紅米1S差不多一按即拍,而紅米NOTE要待機約半秒後才能啟動,不知是不是個別情況.
-不能新增多於一個應用程式捷徑；一旦桌面上Remove捷徑，便等同uninstall程式(所以千萬不能多手)。為什麼要設計成這樣呢?-觸屏感應有時不太sensitive，尤其是要移動Icon，要長按icon點選的時候-系統要更新後才能把相片儲存至SD，更新系統要點ownloa點500多MB的東西...-沒有倉頡和速成輸入，要外置-沒4G......-有時要手動安裝apk軟件(如小熊來電etc)-我個人喜歡白色，不太喜歡紅色的Home/功能鍵，卻不能選-新聞說用戶使用數據會被傳回北京，這有點令人擔憂
千三元8GROM,如果有16GROM更好,不過都OK.裝不到小熊來電,但可以外來下載改少少SETTINGS.內置相機不能SAVE相片在SD,但可用相機360代替(今天有UPGRA點E,剛SOLVE埋呢個問題)只用四天,暫未見其他壞處.
-太厚了,太重了-頂!用大電話咭,邊度有人用呀?-只有8GB內置,不到夠-Apps不能裝到SD咭上,但我聽過專業人士(賣手機人士)講過,所有安卓4.2以上的系統都不能裝Apps到SD咭,所以不關手機事,是system問題.所以要養成一個好習慣,沒用的Apps要即刪除,玩完的Game都要即清.這麼真是有少少不方便...-小米機用家的私?問題近來多受香港人關注,聽過有新聞話本機會把你的資料上載到中央.其實,買得大陸機,預了,分分鐘呢個小米企業就是中央政府資助,部手機都是補貼才可以做到這麼平,但目的就
已經是2G及八核機，但系統流暢度不到，間中有室的及反應遲緩的感覺，可能是介面程式寫得不好(我其實已經好少野裝！
有部份廣東音字，可以寫，可以選，可以發出去，但人地收到看得到，自己反而看不到！
中文聯想及建議字，間中預測出來的字好奇怪，有時會出不同及不常用的字，如轉用簡體時會比繁體好，但都不太穩定。
記憶體剛開機時會很多，但乜野都不郁，他都會自動減少，雖然無乜影響，但心裡總覺怪怪的！
相機剛開始用時，感覺好一般，後來上代理一問，表示只有800萬像素，要升級後至有1300萬像素，我想呢個應該是插值，純粹靠軟件搞掂，但我呢一點不太肯定！
充電比較慢(但可以同自己講，慢充舊電可能會襟用得多)
有點重，女性用不是這麼好。而且前黑後白，外觀也不算好
沒有4g，個容量得8gb而且影相等..不能存SD卡時常有卡的感覺(可接受)。
後蓋感覺不太結實，做工一般
新機firmware太久，需要自己更新
配件難買到正版（因有高仿機出現，亦無店鋪可買
影相不可以直接落SD卡度（呢個問題可以用其它相機apps解決）
不可以安裝software落卡
要上網搶購,入手困難
touchscreen反應一般,玩動作game不像貴價機甘得心應手
內存小,一下子就用灑
配件貴
有點重沒4G外殼太膠
後CAM千3萬像,但質素不過不失啦....重-199g重,幾墜手沒4G聲不夠響
喇叭小聲影相質素一般有點重沒4G
重,有199g我認為這是此手機的最大缺點*雖然是採用ips屏幕技術
解象度只有1280X720,不算太清
手機背面採用塑膠設計,不但有人說像玩具,更沒有上一代?米手機磨沙面質感,覺得小米忽略了防跌功能,而且突顯出塑膠手機的廉價感覺
手機喇叭音量很小,要調較到最大聲才覺得適中
手機屏幕太過光亮,在晚上調較到最暗,仍很刺眼
容量少,8grom,(其實僅6.9grom)一定要加SD卡
無4G
雖然聲稱八核，但感覺反應不快(慢過我巳前部三叔S3)
看rmvb會lag機(可能是那粒mali廢GPU所累)
除了小米的耳机，其他耳机的vol+mic都好像不能匹配(我的appleearpo點都可以在S3和note3用，唯獨這部紅米不得，一接call就沙沙聲)
背蓋真是幾難開，不過掌握到竅妙就OK
鈴聲小聲
想要官方價購買就要同人鬥快，否則就要益?黃牛
重！膠！（一千銀貨仔，想點？）原裝機殼選擇小!?聲真是小??！
手機殼膠,如同玩具
大型遊戲如1gb以上就不支援,自動黑屏,之後閃退
8GBROM容量少,無4G無雙頻WIFI全黑環境調到光度最低仍很光部份APP有兼容問題e.g.facebook,gopro等耳機要另購
蓋很難開，要換電開蓋開到甲油都甩了，如無手指甲真是要用工具
手感很膠
如部份功能一開關機就還原原廠設定
有時WIFI會連不到線，一連不到線任何APPS都點L不到
螢幕觸感反應差，慢，打字每次打錯，或沒反應
4G年代行3G，上網變相慢
螢幕不夠漂亮，解像度差少少
香港人用需要時間習慣大陸介面，新版FACEBOOK會閃退
香港沒行貨,高仿充斥,尤其電池!要自行安裝GooglePlay,Facebook同What'sapp要裝舊版,新版彈閃.apps同影相不能存去SDCar點,要ROOT機更改儲存位置.喇叭小聲要自行入工程模式調整.MIUI的ICON好核突,機身有少少重.
機身比較重。～在備用狀態時也用電快。
相機、playstore間中出現程式錯誤,關閉
比起大廠,國內機總愛有"安全中心"了設右設....
wifi在某一個飯店,總是連不上,我手上其他3部裝置都沒問題..!!
沒nfc
沒mhl
一玩機，看電影用電就比較快(但部手機都是這麼，始終是旗艦級cpu，用電一定多少少)
FullH點螢幕另機身比上一代熱，電耗得快很多
相機拍得不漂亮.（正常）
系統稍微有不順，但也可接受
配件少,樣樣要自己買
螢幕有漏光
對焦稍慢
暫無港行要自行裝Googleplay
螢幕少許漏光。
對焦沒有宣傳說的快。
用電去得好快
機身無設計感
螢幕漏光
打機時機身都幾熱
螢幕自動光暗功能有等於沒
無快充
粗邊框
樣哀,平實，成部老人機這麼，不過見人見志，其實平價也可美的，如果做到肯定大賣
一日自動關機2次
沒得換電,長遠粒電耐用性有待相確
影相真是5得....-.-''比紅米NOTE第1代差.
相片質素沒有進步,可能比紅米note1還差1點!
3gRam感覺仍不夠用!
因為國內版,好像googlemap不能導航,只能用百度地圖!
應用程式都可以拍卡器wi-fi計劃勵害讚好還有Win點ows10自動。
拍攝非常普普通通,其實手機來說已經足夠.因為是手機,不是相機...
容易滑手
相機比較差勁
多不聲數網速慢茫清晰度太差上手度0分以及抄襲的國產機
影相沒s4,Note3這麼清
不是全高清
沒有光學防手震
只有單卡~影相不及IPHONE好~
螢幕的色好似差少少，不過一分錢一分貨
有些小問題（bugs）。如果只用原廠設定會好點，如果改下theme，試過當了入不返入去(因有screenlock）
有心理陰影（會傳了個人資料去小米）
無跟機hea點phone。
無了小米應用,一些小米自由的apps要自己找,由其是一些國內的apps而googlesplay沒有
還是只有8G內存
裝不到goggleplay,好似蘋果app,每次彈提示,好煩.
用不到數碼通4G,
可惜重一點又厚一點
慢慢慢,全都慢!
物料要改進
機身重內存記憶不夠
SPEAKER小聲了點點
機身略重
要等時間才有得賣,否則要出去買炒價機.
1gb太少影相普通可接受3Gonly要中午十二點坐定定買
重量~158g是墜手購買~每星期放5K~10K出來....要搶餐飽音樂~平時用是iphone上的音樂,有圖片,去到小米仍然未識出圖....困顏色~的然有紅、白、黑機,又沒得買紅/白色....是失敗的市場部.輸入法~沒速成.....真是另一個...困/手寫漸變淡色,未慣呢個效果.
內存較少得1Gram。
難買，最才入到手是國內版，但小米商店有齊google組合下載，不使root，官網更有港rom可刷，抄價不值。得4Grom有點兒手緊。米note不支援香港3G上網，否則米note性價比更高！
顏色選擇少...
自我感覺不好電池耐力不到.有錢難買
買不到此機的人會在網上大罵小米的銷售手法，試問如果此機正正常常放在百老匯/豐澤賣的話，我肯定是1999而不是現在的999，要想省錢買高性價比手機的師兄還是耐心每次試下上網搶，終有一次搶到的，等不切的話咪被錢百老匯賺下去買大牌子機囉，我窮所以我還是上網搶此機直至到手為止
大就不好攜帶,換電池時後蓋幾難開.變裝OS7時,撥號面板點電話號碼同圓圈圈格位走了位!
不能4g
相機功能不多
音樂不夠大聲.開到80%才適合我
原裝背蓋好難看
收音機接收不穩定.用耳機聽MP3時,來電鈴聲大到嚇死人.響聲比較小聲無乜配件跟,如耳筒($999不可以要求這麼多啦)
ram少
好難購買、要上網預訂搶購。
1Gram不可以裝好多apps
螢幕因成本關係使用了較低級的製程，在高光環境下使用，完全是鏡子.一樣略重，手持久了會累（不知道那些特意換個仿iphone的鋼蓋的人什麼心態，那蓋子自重100G呢），我經常看電子書的營銷手法，我第二次才搶購到，不知該喜還是悲，搶不到就準備買motog的了
飢餓行銷，不易搶購！行銷手法令人討厭
鈴聲偏小，需自行用工程模式放大
背蓋很難拆下
4GBROM,可用的systempartition只有2GB！
但遲遲也不給舊機升級!
務求達到宣傳效果但我覺得品牌是應要多推廣,多給人接觸才能夠得人心,所謂得人心者得天下也!有心人買不到又點會有機會接觸個品牌呢又或許產品有多好都沒用啦,沒人有機會用!?
電話鈴聲不夠大聲.沒速成輸入法,望改進啦..
容易壞，速度太慢，軟件容易衝突！發熱，耗電，易當機。
































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































