記憶體決定手機等級 不同規格滿足不同行動多媒體服務需求
新通訊 2006 年 9 月號 67 期《 封面故事 》
文．Spansion

現今的手機具有豐富的多媒體設備，提供拍攝和保存照片、播放音樂、下載和玩遊戲、網路瀏覽以及最基本的通話功能。行動系統業者當然也看到行動多媒體所帶動的商機，紛紛轉型成媒體公司。但為消費者提供媒體和內容服務所涉及的並不只是銷售手機鈴聲和遊戲，除合適的無線資料網路外，行動系統業者還必須為手機配備足夠的記憶體容量，以支援媒體與應用。

現今的手機具有豐富的多媒體設備，提供拍攝和保存照片、播放音樂、下載和玩遊戲、網路瀏覽以及最基本的通話功能。行動系統業者當然也看到行動多媒體所帶動的商機，紛紛轉型成媒體公司。但為消費者提供媒體和內容服務所涉及的並不只是銷售手機鈴聲和遊戲，除合適的無線資料網路外，行動系統業者還必須為手機配備足夠的記憶體容量，以支援媒體與應用。  
要確定一部現代電影的時代背景，最簡單的方法就是看演員所使用的手機。與今天的多媒體手機相比，即使是五年前的行動裝置也會顯得過大且笨重。電影中所使用的手機變遷顯示了整個無線產業的發展歷程。今天的手機具有豐富的多媒體設備，提供拍攝和保存照片、播放音樂、下載和玩遊戲、網路瀏覽以及最基本的通話功能。  

隨著手機功能的不斷增加，這些設備的技術設計也有相當的進步。例如，現在中階手機的處理能力與記憶體容量比五年前的筆記型電腦還要強大。隨著消費者開始使用更多的多媒體服務，對於手機記憶體與處理器的需求將會進一步提高。  

手機記憶體是一個關鍵的設計要素，不僅對於手機OEM十分重要，對於支援行動系統業者的業務模式也具有關鍵的意義。透過設備上的記憶體，行動系統業者能夠提供音樂、圖片和影像服務；若沒有記憶體，這些都將無法實現。  

但是，僅僅是盡可能地在手機上整合較高容量的記憶體並不是解決問題的方法。因為全球各地的行動系統業者都為手機價格提供一定的補貼(在補貼型式不存在的市場，消費者通常又對價格非常敏感)，所以手機成本是行動系統業者面臨的一個關鍵問題。系統業者須謹慎地劃分市場，以特定的價格以及功能設定進行手機定位。因此，低階手機不僅必須支援特定的功能，還須符合特定的價格區間。  

支援多媒體內容的手機市場相當龐大，因素如下：  

．全球對於手機的需求將不會減退，在2009年之前，每年都會有將近10億支手機出售。  

．大部分的行動裝置都將是多功能電話，不僅僅具有基本的通話與文字簡訊功能。這代表即使是最廉價的手機也將能夠玩基本的遊戲、下載鈴聲及顯示簡單的圖片。很多手機將會配備相機並能夠拍攝短片以及播放音樂。現有手機的先進功能在未來將會變得一般基本功能。  

．亞洲及拉丁美洲市場是行動數據與媒體服務的發展重心，在這些地區，手機的銷售額正在迅速成長，但是消費者的可支配收入低於已開發國家市場，因此，服務與手機的成本便顯得相當重要。  

．即使是在無線市場仍處於開發中階段的地區，與無線資料及媒體服務相關的每月每用戶平均收入貢獻值(Average Revenue Per User, ARPU)也將在2008年後大幅提高。這些地區是下一個十億行動用戶來源所在，但新用戶也必須擁有可支援無線資料、媒體服務及應用的手機。  

這些趨勢顯示所有價位(不僅是智慧型手機和高階多功能手機)的手機對增加快閃記憶體的強烈需求。為發展無線市場的下一個十億用戶，即使是價格最低廉的手機也必須能支援內容及媒體應用，包括鈴聲與遊戲等。對於手機OEM而言，設計整合低成本及可擴展快閃記憶體的手機架構有助於擴大其與行動系統業者的業務。透過採訪全球各地的大型行動系統業者，可進一步突顯這項需求：  

．系統業者都明確表示希望在消費者手機中增添更高容量的記憶體。來自銷售點的數據表示，消費者選擇手機時，快閃記憶體容量的高低是一個重要因素。消費者認為，快閃記憶體容量有限的裝置對於支援遊戲及音樂下載的能力相當有限。  

．某跨國系統業者指出，迅速讀取記憶體與搜索資料的能力一樣重要。現有的記憶體讀取時間不能隨著快閃記憶體容量的增加而延長。  

．系統業者認為，手機的快閃記憶體容量將會在未來幾年中持續增加，但是手機的整體物料清單(Bill of Material, BOM)將不會明顯提高。  

．並非所有的消費者都想要觀看串流影音或下載音樂。因此，系統業者必須為手機制定正確的記憶體配置，以滿足他們的需求，靈活性和可擴展性都是相當重要的關鍵。  

任何快閃記憶體解決方案不僅須要為資料與程式碼提供有效的儲存，還必須兼具可擴展性，可支援從最低階的手機到功能齊全的高階手機以及智慧型手機。這些都必須以具成本效益的方式實現，並毋須大幅度調整手機架構。  

全球各地的行動系統業者正在迅速地改變業務模式，從提供單純的網路連結轉為完全整合的媒體公司。這種轉變由開闢新收入與利潤的需求所推動：隨著無線語音收入的減少(主要由於每分鐘通話費率降低，並不是通話量減少)，系統業者須要開闢新的收入管道，以抵消ARPU下降所造成的影響。  

以下將介紹系統業者如何因應行動媒體與內容產品及服務的機會點進行改變，以及行動媒體與內容如何推動市場對於具更多記憶體、更先進手機及設備的需求。  

全球無線用戶數高度成長  

有鑑於iGillott研究機構調查，全球無線市場將在2005～2010年之間以每年8.5%的速度成長(圖1)，用戶數量將從18億成長到2010年的27億以上，全球無線產業預計將會持續保持成長。被定義為世界其他地區(ROW)、東歐和拉丁美洲，分別將達到17%、10%及12%的年複合成長率 (CAGR)。此外，北美的成長率將達6%，普及率已很高的日本及西歐則相對趨緩。  

2005年亞太地區的用戶數量最多，到2010年底前，該地區的用戶將占全球無線用戶的39%，包括東歐和ROW在內的開發中地區用戶所占比例也將大幅提升。如北美、西歐及日本等地區普及率超過50%，在全球無線市場中所占的比例將在2010年之前逐步下滑，因為這些市場已經或即將面臨飽和。  

當然，用戶群的規模並不能反映特定區域的市場複雜程度。由於現有資料與媒體服務的多樣性，還必須考慮能夠使用無線資料和媒體服務的用戶數量。  

能夠使用無線資料與媒體服務的用戶是指擁有一支不僅只有簡訊服務(Short Message Service, SMS)功能，而是可支援無線資料與上網功能的手機用戶。這些手機包括具有基本無線網頁瀏覽器功能的手機及具有進階功能的高階手機，例如照相機或動態錄影、音樂播放器、遊戲機或者PDA等。值得一提的是，行動系統業者必須支援多樣的設備，以滿足各種消費者的需求，從找尋系統業者高額補貼手機的消費者，到需要智慧型手機的商務人士。因此，必須在可擴展的架構上支援行動媒體功能，對於消費者而言，單一型號並不能滿足所有需求。  

在日本與亞太地區擁有最多資料與媒體服務用戶，日本是因為擁有數量驚人的無線資料服務用戶，至於亞太地區、韓國及其他已開發無線市場，例如新加坡和澳洲等國家正在推動資料與媒體服務的成長趨勢。  

資料與內容服務營收超越通話費用  

根據iGillott研究機構資料顯示，非SMS無線資料和媒體服務的全球總營收，將從2005年的340億美元成長到2010年的近1,110億美元 (圖2)。其中大部分收入都來自於內容服務，其他則來自於額外的資料服務所需的通話費用。值得注意的是，全球資料與內容服務營收將維持超過26%的 CAGR，相較之下，語音收入的CAGR只有2.8%。  

資料通話時間所產生的營收少於內容服務營收似乎有些不尋常，但是理由很清楚，在無線資料與內容服務市場的已開發國家，例如日本和韓國，擁有更多資料用戶，其中很多用戶每月為內容和資訊服務付出的費用高於資料通話費用。目前，這兩個國家是全球唯一兩個無線資料和媒體內容服務已開發國家，由於它們所產生的巨大無線收入使得它們在無線市場的發展趨勢中處於主導地位。儘管這些資料看起來相當驚人，但必須牢記的是，語音服務所帶來的收入更高。但是，行動媒體與內容服務的利潤水準遠超過傳統的語音服務，特別是當語音網路的升級成本可以為無線資料網路的部署所利用時。例如一個2.49美元的鈴聲所產生的利潤與一個每月 50美元的消費者語音資費計畫相當。  

到2010年，全球行動系統業者的收入約有10%來自媒體和內容服務，另外3%來自於行動資料網路服務。由於這些服務和內容具有較高的利潤水準，無論機會多小，行動系統業者必須想辦法提供所有用戶豐富的行動媒體服務。  

成熟市場的統計資料更具說服力，有超過25%的收入來自於媒體和內容。例如以下幾個例子：  

．Vodafone live! Australia在6個不同的類別中列出79個遊戲，全球的live!業務提供超過50萬首歌曲供用戶下載。  

．在英國，Orange每天在「Latest Arrival」選項中列出大約40首鈴聲，並在其網站上列出超過300位歌手，提供大約2,000首鈴聲供用戶下載。  

．O2 Ireland提供45個桌布圖片類別，每個類別中包含15～70張圖片。該公司還列出25首和絃鈴聲類別，每個類別中包含5～80首鈴聲。  

．Verizon Wireless透過「Get It Now」服務提供超過10,000個鈴聲，但是並非所有品牌的手機都能夠支援這些鈴聲。  

行動多媒體帶動 處理器/記憶體/軟體需求  

很顯然的，無線和行動產業正在將媒體與內容服務的範圍拓展到桌布、鈴聲、遊戲及音樂之外。在2005年，一些全球最大的系統業者推出許多新型服務，讓用戶能夠將完整的曲目、電視節目、衛星廣播和影像下載到他們的手機：  

．Hutchison 3G UK與BMG合作推出行動影像播放服務，使客戶能夠將音樂錄影帶直接發送到影像手機上。客戶能在一首流行單曲正式發行前的4～6週，透過手機欣賞到它的音樂錄影帶。  

．Vodafone與Sony Music Entertainment達成協定，為Vodafone live!客戶提供各種音樂內容，包括鈴聲、明星圖片、影像及短片下載。在初始階段，有15個國家用戶能夠使用該服務。  

．RobberDuck Meida Lab和挪威廣播公司為讓消費者能夠每天24小時地在他們的手機上觀看電視節目。除現場轉播以外，消費者還可以選擇更有針對性的內容，例如每小時一次的新聞播報、汽車展覽與現場轉播形式的電影預告片。NRK表示，在這項服務推出之後的8個小時內，有2,000條影像短片被下載。  

．2005年11月，Sprint Nextel、Comcast Corporation、Time Warner Cable、Cox Communications和Advance/Newhouse Communications宣布組成一家合資公司，為他們的有線電視和行動客戶「加速影像娛樂、固網和無線資料、與通訊產品及服務的融合」。這家合資公司所開發的產品和服務將會充分利用雄厚的有線電視業者(MSO)資產與Sprint Nextel覆蓋廣泛的無線網路。  

．2005年11月1日，高通(Qualcomm)與Verizon Wireless宣布在全國範圍內推出MediaFLO計畫，即高通的行動即時電視播放服務。初期的服務範圍預計將涵蓋大約一半的Verizon Wireless EV-DO市場。  

這些行動廣播、音樂、電視和影像服務都有一個共同點，用戶必須擁有一支可支援行動多媒體的新型手機。儘管部分老式手機能夠使用某些較新的網路技術，但仍無足夠的處理器效能、記憶體或軟體支援多媒體服務。  

這種情況與個人電腦類似，較早的型號或許能夠瀏覽網際網路，但卻沒有足夠的處理能力或記憶體來下載音樂、處理影像或播放DVD。如同個人電腦的技術與運算能力不斷增強，從而能夠支援網上的多媒體服務，手機也不斷變革以支援行動媒體與內容。  

手機必須具有足夠的記憶體，以儲存和播放歌曲、多媒體遊戲、圖片和影像，快取影像和音樂，當然也支援傳統的語音通話以及簡訊功能。  

多媒體內容市場成長力道強勁  

為證明全球行動市場對於多媒體與內容服務的需求，iGillottResearch進行一項調查，iGillottResearch向北美地區208位擁有一支行動電話與一台MP3播放器的消費者詢問，關於他們目前和將來對各種媒體服務的使用情況。  

43%的受訪者表示，他們在過去12個月中購買過一個手機鈴聲。儘管這個比例並不高，但是如果將這個數字套用到全球手機用戶，就代表著大約有8,100萬用戶會這樣做。此外，將近39%的受訪者表示，他們計畫在將來購買手機鈴聲。顯然像手機鈴聲這樣成熟的媒體應用，也仍然具有巨大的市場成長潛力。  

在被問及關於遊戲的問題時，受訪者的回答也呈現出類似的情況。將近四分之一的受訪者表示，他們曾購買過手機遊戲。而無線產業僅是在兩年前才開始向北美市場推廣手機遊戲業務，這個比例無疑相當高。有趣的是，超過一半的受訪者表示他們計畫在未來透過手機購買遊戲，這表明北美的手機遊戲市場還將進一步發展。消費者感興趣的遊戲類型非常廣泛，從簡單的迷宮遊戲、填字遊戲到互動式的高畫質遊戲。因此，對於行動裝置處理器和記憶體的要求也有所不同，但是這些行動裝置必須能夠支援技術水準越來越高的複雜遊戲。  

如果按照收入水準和手機使用時間長短來劃分受訪者的結構，可以清楚看到，使用手機時間較短的用戶與收入水準較低的用戶正是那些計畫購買內容和服務的用戶。儘管遊戲的購買者大多是30歲以下的年輕人，但是證據顯示，年長的用戶對遊戲的興趣並不低於年輕人；當然，人們喜歡的遊戲類型可能會隨著年齡增長而產生變化。  

抓住遊戲商機的關鍵是提供合適的手機，要拓展全球各地的市場，必須讓手機具有更先進的媒體和資料功能。  

行動系統業者轉型媒體公司  

如前所述，大量的資料和媒體用戶為行動系統業者帶來可觀的額外收入，其中大部分的利潤水準都高於語音服務。隨著收入成長的逐漸趨緩，行動系統業者越來越依靠行動媒體與內容服務收入及利潤來保持他們的經濟實力以及股價的成長。因此，很多全球最大的行動系統業者現在都稱自己為媒體公司。  

但是，全球大部分的行動用戶都還沒有開始使用資料和媒體服務，即使他們已經擁有能夠支援這些服務的手機。行動系統業者必須在資料和媒體服務及相關產品取得成功，一方面是它們具有較高的利潤率，另外也是因為他們須要刺激用戶升級到新的2.5G和3G網路。媒體和內容服務對於市場區隔、降低潛在的客戶流失率以及提高ARPU和利潤都具有重要的意義。  

資料與媒體內容產品和服務在亞洲、東歐和拉丁美洲等市場的發展尤為強勁，這些地區的手機銷售額正在迅速成長，但是消費者可支配收入低於已開發市場的消費者。因此，這些服務和手機的成本就顯得非常重要；但是手機仍然必須支援各種先進的功能，以便讓系統業者可以提供資料與媒體服務。即使在無線業務處於發展中階段的地區，與無線資料、媒體內容服務有關的ARPU也將在2008年及未來大幅提高。由於系統業者希望在這些地區獲得下一個十億行動用戶，所以新用戶也必須擁有能夠支援無線資料、媒體服務和應用的手機。  

在成熟的行動市場包括西歐、北美和日本，行動媒體與內容收入的成長也很迅速。但因為大部分消費者及商務用戶都已擁有手機，要使用行動媒體與內容服務，就必須購買一支新手機。這也將改變用戶和行動系統業者的經濟模式。  

無論用戶身在全球哪個地區，要使用行動媒體與內容服務，手機就必須具有足夠的記憶體儲存和播放歌曲、圖片、影像、多媒體遊戲、快取影像和音樂，以及支援傳統的語音通話和簡訊功能。  

多功能手機日漸普及  

因為人們對行動媒體、內容的需求和使用量的不斷成長，因此手機技術和設計發生變化。在分析這一點之前，首先必須確定市場的規模大小。無線和行動手持設備的總銷售額將從2005年的超過8.08億美元成長到2010年的12億美元以上(圖3)。由於全球人口約為60億，所以這意味著每年有超過13%的人會購買一支新手機。目前的市場規模相當於美國、西歐的所有用戶每年都購買一支新手機。  

當然，手機市場並不僅是指美國或歐洲。因為手機出貨量取決於已有的手機數量與新用戶的增加速度，所以範圍較大的地區如亞太地區，將擁有較高的出貨量。如果按照所使用的技術分析手機出貨量的組成結構，可見GSM手機在整個預測期間都占市場的主導地位。但是，成長最快的是支援3G技術的手機。  

圖4分別顯示2005年與2010年售出的設備類型，這些無線和行動裝置包括傳統手機、PDA/智慧型手機，以及個人電腦卡和嵌入式設備等。儘管一些新型可攜式裝置例如配有鍵盤的PDA，正日漸廣泛使用，但大部分售出的無線設備還都是傳統手機，未來這種情況也將持續。  

智慧型手機指的是具有部分PDA功能的手機，在某些情況下，它們會配備先進的作業系統，例如Palm OS、微軟或Symbian。因此，儘管傳統手機的功能不斷增加，並具有照相與MP3播放等功能，但是一支手機不會因為加入一個照相功能就被歸入智慧型手機的範圍。  

觀察圖3和圖4，在預測期間，多功能和高階手機(即具備基本語音通話和文字簡訊之外先進功能的設備)的數量將從4.39億支成長至8.71億支以上，相當於14.7%的CAGR。從這些資料可以總結以下三點：  

．首先，全球對於手機的需求將不會減退；到2009年之前，每年會有將近10億支手機售出。  

．智慧型手機的數量將大幅成長，在全部出貨量中所占的比例將從2005年的4%成長到2010年的17%。屆時，六分之一的手機都將具有大容量的快閃記憶體。  

．最後，大部分行動裝置都將是多功能手機，即不僅具有基本的通話和文字短訊功能。這意味著，即使是最廉價的手機也將能夠玩遊戲、下載鈴聲及顯示圖片。很多手機還將配備照相機並夠拍攝短片以及播放音樂，現有手機的先進功能在未來將會變得相當普通。  

記憶體容量與讀取速度缺一不可  

如前所述，全球所有地區對於具有無線資料、媒體功能手機的需求都在成長，而且媒體和內容服務正在為行動系統業者提供重要的新增利潤。新用戶會像現有用戶一樣使用媒體和內容服務，這意味著低成本的手機也必須支援這些服務。手機須要有足夠的記憶體來儲存內容，此外，手機中的的記憶體讀取速度也很重要。  

iGillottResearch訪查全球各地的大型行動系統業者後，針對系統業者對於手機記憶體的需求，總結出以下幾點：  

．所有接受訪問的系統業者都明確表示希望在消費者的手機(而不僅是智慧型手機)中增加更多的記憶體。來自銷售現場的證據也顯示，消費者希望增加手機本身的記憶體容量，而不只是使用可移除式記憶卡，而消費者對更大記憶體容量的需求是由新的服務內容和應用所推動。  

．一些系統業者表示，在消費者選擇手機時，快閃記憶體容量的多寡將是一個重要的區分標準。隨著MP3播放器和數位相機的日益普及，消費者越來越清楚他們所需要的儲存容量，他們或許並不清楚1MB的具體含意，但是他們知道儲存一定數量的歌曲或者圖片需要多少MB容量。  

．其中一個大型跨國系統業者指出，依據銷售經驗，消費者認為快閃記憶體容量較低的設備對遊戲和音樂下載的支援能力有限。消費者很清楚記憶體的需要，而且認為具有較高快閃記憶體容量的手機能夠提供更高的性能。  

．系統業者認為，增加行動裝置快閃記憶體容量的驅動力主要有兩個：支援更新的作業系統與支援各種應用及服務，尤其是基於3G的應用及服務。事實上，一家大型跨國系統業者指出，為充分發揮3G服務的優勢，手機更須要配備高於現有2.5G手機的快閃記憶體容量，他們還注意到市場對於透過快速寫入快閃記憶體在手機上保存易流失性資料的需求。  

．北美地區一家系統業者表示，他們將提供、支援多媒體應用的能力視為將來突顯自身服務特色的重要手段。因此，他們計畫將讓所有價位的手機都具有支援多媒體下載和應用的能力，這些手機配有大容量的快閃記憶體，以及可擴充的記憶卡。  

．根據系統業者們的回答，提高手機儲存容量的主要驅動力包括音樂、圖片、照相手機、影像、電子郵件(企業和個人)和行事曆/個人資訊管理應用等。  

．所有受訪的系統業者都表示，記憶體讀取速度對於用戶體驗而言相當重要。事實上，一家跨國系統業者指出，迅速讀取記憶體的能力與搜尋資料的能力一樣重要。目前手機的資料讀取速度被視為是可以接受的，但是系統業者意識到，如果速度下降，消費者對於應用的滿意度也將下降。因此，記憶體讀取時間不能隨著快閃記憶體容量的增加而延長。  

．所有的受訪系統業者都認為，手機的快閃記憶體容量會在未來幾年中增加，但是每MB的成本將會下降。因此，手機的整體物料清單成本將不會顯著提高。一個系統業者認為，在未來幾年中，手機快閃記憶體容量每9～12個月就會增加一倍，但是之後成長速度將會趨緩。這種發展趨勢與個人電腦類似。  

．系統業者並不認為電池壽命會隨著手機快閃記憶體容量的增加而出現問題，系統業者預計，電池技術將會不斷改進，以滿足記憶體容量增加的功耗需求。  

．即使手機上的應用與快閃記憶體容量增加，手機的啟動時間也絕對不能延長。現在系統業者正積極地向消費者解釋為什麼他們的手機需要更長的時間來啟動或者載入內容和遊戲，這些都增加客戶服務和銷售現場的成本。  

．另外，所有系統業者都很關心如何為不同層次的消費者提供具適當功能的手機，無論是從價格還是從對應用、服務的需求。例如，並非所有的消費者都想要觀看串流影音或下載音樂。因此，系統業者須能為手機制定正確的記憶體配置，以滿足他們的需求，靈活性和可擴展性都是相當重要的關鍵。  

．最後，不止一個受訪系統業者表示，即使是最廉價的行動裝置也將逐漸發展成為一個娛樂設備，而足夠的儲存容量也成為必需條件。  